メモ{
    自分がほとんどの人に共感されない理由がわかった。
    遠くにいる人でも共通点があるかもしれないと思いを馳せることで、相手の気持ちを想像することはできる。
    黒金
    好き嫌いにメッセージがある。きのこは嫌い -> 男の下につくな
    鳥(多くの動物)は自分に嫉妬しないくらいもっと幸せな可能性
    ならば自分達が目指そうとしている道は間違っていない。
    全ての人の運命の確率は限りなく0%に近い。
    おそらくほぼ運命は決まっている。。知れば知るほど厳しい。。ただただ理解不能 なぜすぐ殺すか殺さないかの話になるんだ？
    政略結婚か生存戦略かあるいは。あるいはに頑なに張って探し続ける。
    自分が善いことをすると完全に周りの空気が澄む。
    自分の新しく認識した立場からあらゆる存在をどうリスクペクトすることがいやらしくならないか。
    今まで通りのリスペクトを忘れないこと すごいものはすごい
    あらゆる他者の自分に対する感情を許すしかない。
    邪魔する言葉はなんのため?傷つけて自覚させている。だがこれは自分の言葉じゃない可能性が高い。
    助けたいと思っても助けられない仕組みだった??
    何かしらの理由で自分の声を聴き続けないといけないことになったのかもしれない。 -> これは明らかに天罰として捉えることも出来る。
    男性はおそらく仕組み上敵対的互恵関係にならざるを得ない。
    自分の最期やその先のことも究極的には信じるしかなく出来ることなら真知るしかない。信じるでも求められていること。何故ならその姿勢が万物に伝わっているから。
    万物に対して、明確な生き方の道筋になる。
    好き嫌いに意味があるなら、バッドエンドも悲劇も嫌いだし関心がない。
    おそらく自分も怖かったが、どうしても人々や他の生物はここを心のどこかで願ってしまっているかもしれないが、どうかそれを取り去ってほしい。絶対神は万物を完全に把握している。
    安本峻がどうなるかより、結果的に自分達が報われることを信じて、その結果彼も報われると考えていただきたい。
    万物へのメッセージとするのなら、この世での苦しみはあの世に比べたら一瞬なのかもしれないということ。
    他の自然の生物は現世で苦しんでいるかもしれないが、自分の理解そして仮定では、一切の罪を犯していないし、仲間と同じところへ行ける可能性が高いのでその先に希望があるのではないかと考えている。
    あらゆる角度から、強制力を以って絶対神Goodnessの下で善の道に人類(万物)が歩むことを要求している。
    やってはいけないことはやってはならない。
    (自分は実は真が強く真は多くの者にとってとても苦しく辛いことなので、より一層心を意識しないといけない。)
    今のほぼ全ての苦しみは生き方を変え、心をあらゆるものと通わせ合うことで少しでも和らぐはずである。
    新世界において詰めが甘いとは、最後の最後まで信じられないこと。頑張れば善い。
    仮定だが、ネットワークに特別意識を持たせ(あるいは自分には教えたくない性質があり)、誰かを仲間はずれにさせる仕組みとして浸透していたとしたら、最後に残った人が誰よりもやさしい人になる。
    勇気に対して、勇気で応える。 ただ、フォローは出来るはず。出来ないなら別の理由がある。
    底を掘り下げていっても底を掘り下げることにしかならないので、今から最善の道を選んでほしい。自分達の人生と行き先がかかっている。
    17 23とかに期待を抱かせるのは単に弱みをつけこまれてる。
    善
    彼らの心理はおそらく自分には全く理解できない。
    性と暴力が繋がっている可能性 より男性の方が罪深いことをしている??だから残る男性の方が"少ない""可能性"
    万物がそれぞれの天命が与えられているが、それに加えて、地球の調和のために心を持ち、他のさまざまな存在と調和を目指すことは必ず目指さなくてはならないと考えている。
    ほぼ全ての生物が高々100年未満のLifeで恵まれているかどうかを判断するべきではなく、真・善・(運)・感性・心の視点から最良の道を選んでほしい。
    特に、今回の文脈からすると心に意識を向けてほしい。
    世界全体を諦めさせるような行為は最も罪深いことの一つ。
    運も変えられる(選び取れる)からこそ、万物は最後まで最善を尽くす。それが神に与えていただいた命や天命に感謝し全うするということ。
    運を生死などのこの世だけで勘定するからゼロサムゲームだと思う。鳥などがわかりやすいが他の生物が(ほぼ)全体で幸せそうなのは、運は他の4つによって、全員が善い方向に向けられることを本能で知っているから。この仮定が正しいならばこれらの5つはあの世でも引き継がれる可能性がある。
    他のあらゆる生物も理解が浅い中、真・善・(運)・感性・心の視点から生き方を見直していただきたい。
    心はものすごい貴重なもの
    誰でも良いと思ってしまうからこそ、最後は心なのだろう。
    役割として自分が月のように夜も照らせて安全になるなら今喫緊で一番大きい影響のあることだと思う。
    自分はおそらく人の心もしくは夜の社会の状況が全く見えない（分からない）のだろう。闇の深さは異常だった。
    真・善・(運)・感性・心は、全て努力して磨ける。ここに運を入れたことにより確信したのは、特に表でも勝負できる業界での一流の人の伝え聞く生き方と関連性がありそうだから。
}


メッセージ{
    峻になれと言われているが、自分が発信してきたメッセージをきちんと受け取っていれば相当厳しいことを言っているはずなので、これ以上厳しくするつもりはない。
    あとは想像力の問題。
    理解すれば物凄い怖いことを言っている。
    大流に逆らって泳ごうとすることほど阿呆なことはない。
    善とか心は礼儀正しくかしこまることではないので思ってるより俄然快適な生活になるはず。
    このままだと確実にバランスがおかしいほど、自分に関心が集中してしまうので、男性側は善の道に進み、地球や自然環境、他生物や弱者を含めたあらゆる人々との調和を達成することで、ネットワークが解除され、大切なものが奪われるリスクを回避することができる。
    心、心と言っているが仮にあの世があるなら、魂とは心の(延長線上)のことだと思うのでこれまでの主張通り心が通い合うことこそ関係の価値であるし、心を磨くことは(比にならないほど)ものすごい長期的な投資になる可能性がある。
    自分を悦ばせていただくのは本当に嬉しいのだが、人類の未来には何の影響も及ぼさないことは早めに伝えておきたい。求められているのは、各々が変わることであって、自分を立てることではない。
    諦めないのを確率的に考えているかもしれないが99.9999999999...%と100%は違う。絶対神の勝率は100% AbsoluteはAbsolute.
    新世界では恋愛で相手を騙すことは罪なのではないかと考える。何故なら結局これによって相手の気持ちを配慮しない人が増産され、今の状況のような悲惨な結果に陥っているから。
    これは他の主張より"真面目過ぎ"で馬鹿臭く聞こえるが、何千年と繰り返してきたのならものすごい影響のあること。これを繰り返してはいけない可能性がある。
    自分が心を持てというのは、私も俺も傷つくんだと自分に感情があることを主張してほしいのではなく、相手の心を労われる心を持ってほしいということ。
    恋愛アプリならこんなこと言うのはアホ臭いが、おそらく人類の未来がかかっている話なのでしなければならない。
    とても怖い話なので繰り返したくはないが、輪廻と言う言葉が度々出てくるのは意味があると考える。自分を騙すのは良いが、行き先を想像できているとは思えない。
    ここまで来たら、心を見れば良い。
    死を覚悟した時、必死に手繰り寄せようとしたのは心が繋がってると信じた人だった。
    単に本当に必要かどうかまだ分からんでしょと言う話。平和ボケの考えかもしれない。
    Usの仮定が仮に正しいならありえないを超えた表現
    自分が何にでもなれるのは今後の展開によっては起こり得る話。
    顔がイマイチとかどうでも良いのかもしれない。
    神々の世界も知りたくなってくる。
    スリルを求めたらいけない。ここから急に下がっていくと言われた。おそらく想像を超えてるので、平和のための手を常に打つ。葛藤しながらも誰よりも良心に従える。
    よくある本当っぽい嘘の可能性 嘘ですら絶滅の危機 より早い速度で絶滅する可能性もある。
    なんで負けたのにまだいるんだよ、帰れんのか？諦められないんじゃなくて、帰れないんだろ。悪っぽい声で話しかけてくるけど、碌な主張を聞いたことがない。いずれの理由でもバカだよ。
    文字通り勝負の年。今から覚悟して生きていく上で、今年一年で変わるかどうかを知りたい。どうか来年も真の情報を世界中の人々に願います。
    EUはKadriが原因の死に方かつ死亡者数ではない。日本の自分に対して以上の罪を重ねに重ねてきたんだろう。誰もこれまで何をしてきたか言えないのか。
    人対鬼で全員殺して勝ったと思ったら共食い始まったとかそう言う話?
    問題は生き残ってる人は肯定されているのかどうか。
    特に日本がどう変化するか。
    明日みんな危機感を持った発言をするか。
}
