メモ{
    おそらく神は自分が人間社会で活躍することを期待していない。
    キリスト教の動きをしっかり監視する。
}

メッセージ{
    今年は自分の年ではなく、鬼退治の始まりの年なのかもしれない。
    自分を見て、いろんなものに恵まれるよりも結局静かで慎ましい生活の方が幸せなんじゃないかと気づく人もそろそろいるはず。
    過去の自分を知っているわけだから。どっちが幸せそうだっただろうか。
    ないものねだりは無駄。
    思考の言葉を操作されているのは感じるが、心を操作されていると感じたことはない。やろうと思えばできてしまうのだから、やらないのは心こそが今回の大切なテーマだからだろう。
    自分は人の目から見た良かったこと悪かったことを超えて絶対神を信じれるかを試されている。神は自分のことを知っているのを知っている。
    Imagine dragonsのEnemyのMeは絶対神のことだろう。逆鱗に触れたということ。
    絶対神御自らが話の中に登場してきた。
    (心が欲しいのは神々の領域でも通用する話なのかもしれない)
    仮に自分が本当にThe greatestならそうあり続けなければならない。
    自分が生き抜くことで絶対神が本当に惨めかどうかを疑似体験させて頂ける。
    もう母より僕の方が圧倒的に怖いはず。
    Kadriを大切にしなければならない。
    この世で一番と言う自覚がまだ圧倒的に足りてない。日本でなく、世界でもなく、宇宙ですらないかもしれない広さでThe greatest.
    安売りしてはいけない。
    旧世界では見向きすらされなかったはず。
    秀吉は天下を統一した将軍なので、気を遣う必要があったかもしれない。
    
    今ほぼ全ての人が厳しくなっていく環境の中どう生き抜くかに考えをシフトしているように感じられるが、自分は一度も強く生きぬけとは主張していない。絶対神を信じ、善の道に進み、調和を達成することで結果的に善く生きていける社会にしていきたいと繰り返し主張している。心を持ち、心を持った人と心を通わせることでより安全なネットワークを築いて欲しい。どんな手を使っても生き抜こうと考えているのは、旧世界から抜け出せていないことの現れ。何故旧世界の価値観を否定しているのかと言えば、この考えは現世を何がなんでも生き抜くことだけを考えていて、あの世や輪廻の話を全く考慮していないから。今の自分の生き方が死んだ後にどこに連れて行かれるかをよく考えて、自信を各々心から改めて欲しい。
    自分に頼らなくても、ネットワークおよび社会が安全ならなんの問題もない。
    もうどうしよもなく、止まれそうにないのかどうかをこれから注視していく。
}

2022年度までの世界での死者数の概要{
    世界の死者数(2022): 6100万人
    アメリカの死者数(2020): 340万人
    日本の死者数(2022): 120万人 (死者率: 10/1000)
    EUの死者数(2021): 1000万人
    UKの死者数(2020): 70万人
    中国の死者数(2020): 1000万人
    ロシアの死者数: 240万人
    アフリカの死者数: 1000万人
    イランの死者率 : 6.4/1000
    ベトナムの死者率: 582千人
    アルゼンチンの死者率: 9/1000
    ブラジルの死者数: 1,40万人
    パレスチナの死者数: 不明
    アフガニスタンの死者数: 不明
    イスラエル(2020推定): 10万
}

2022年の世界中の精神疾患者 10億人近く
どんどん知性が落ちて、体力の方がついているのかもしれない。

思っていることと、言っていることが全然違うので、ほぼ全ての人が精神分裂病に疾患している。
これを危機的状況と言わずなんと言う?
平和ボケではなく自分の家の中は本当に平和だから危機感がズレている。

心と言うと僕の心私の心の話を始めるのだが、生き物が自分の心を大切にするのは当たり前で、今問題になっているのは(特に弱者)他者、他生物の心はどうなんだろうと言う心配りが一切ないこと。他の存在の心を思いやって生きることが調和につながるんだと感じています。
安本峻の心がそんなに綺麗に見えますかそうではなく、相手の気持ちを分からなくても推し測ってより善い関係を築こうとするのが、万物とのコミュニケーションの基本だと思います。これが調和の築き方の基本だと思います。そこから人類だけが外れているように思います。

俺はカスにはならない。 ハレルヤ　ハレルヤ　ハレルヤ　ハレルヤ　ハレルヤ　ハレルヤ　ハレルヤ　ハレルヤ　ハレルヤ バカなんじゃないの

遥かに自然の天使たちの方が心が通じる。何故ならお互いにお互いの心のことを考えるから。
ほぼほぼ鬼退治して地球と他の生物を守れと言われているようにしか感じられないようになってきた。この世には既に完全な知性があるので、存在価値が保たれるのは今日話したような方法で他の生物たちと調和を取り戻した時のみ。

家にいながら、ほぼ人とかかわらず自然と過ごすのが最適解なんじゃないか。
俺の質問に祐が的確に答えられなかったら助けない。

家のものすら自分を恐れるようになってきた。

あとは、善を尽くして自分を真・善・運・感性・心の視点から磨き続け、時を待つしかない。

俺の存在することが出来た確率はおそらく数えきれないくらいの0が続く天文学的確率。
この確率でUsと呼んでいただけるのなら、自分の理解の及ばない理由である種の確かさがある。

誰が取れて誰が取れないか良く見てよう。結局度胸。
いずれにせよ、信頼できる人を探さなくてはいけない。

学ぶとはさまざまな生きていく上での神から与えられたシグナルやサインから学ぶということ。

待ってろと。いつも長期的目線で戦って勝ったのは誰だと。

おそらく自分が交際するのは悪い女性なのだろうが、理由がわからない。
悪の道で救われる方法を考える。おそらく調和と心。おそらく女の方が男より幾分かマシなのだろう。

自分が学ぶ割合より、遥かに自分が教える側に回らないとまずい。圧勝したのだから。

祐は悪になるには弱すぎる。ハメられるだけだからやめろ。

黒にも美しさと言うか感性がある。

善と悪のバランスも個性の一つ。

この世で一番ならこの星にはいない可能性がある。美人はたくさんいる。
性格悪w この裏世界に気づいてからほぼ性格が普通の人がいない。

ほとんどの人は感性だけで生きている。新世界の真を持っている人はほとんどいない。善はとても難しい。自分からすると心や意志から入るのが一番

勝敗を知っている方とそうでないものの違いなのかもしれない。

一人か二人

}

自分のループ{
    善のために人類を善の道に導こう
    アイデアを発信
    確認
    悪意のさまざまん表現を発見
    いらつく
    怒って曲を聞く
    女性に癒されにいく
    虚しい反応
    いらつく
    自分の天命や運命の確率や神の加護を自覚しあらゆるものを許そうとする。
    良心は良心を持つもののために使う。悪を許した結果がこのザマ。
}

  別に、虚鬼はなんも自分にしてないので関わる必要ない。
    50億人が精神疾患に罹っていようが、今後毎年世界で1億人づつ死んでも何も頼まれていないので関係ない。
    天命は地球の調和を守るための鬼退治なので鬼に手を差し伸べるのはほぼ諦めた。
    心が乱れるだけ
    天命は地球の調和を守るための鬼退治
    天命は地球の調和を守るための鬼退治
    俺がいけてんのこの脳みそ
    自分はこの世で最も強い地球の代表として生きるのだろうか。

    勇気は全て信に変えた。
    
