確率的には織姫と彦星が孤独を感じなくなるレベル。
今は絶対神に対して想いを寄せる。
絶対神の知りうる世界を含めて自分達二人だけだというなら創世記以来はじめてという話になる。

殺戮を続けている堕天使を変えられる可能性

確かに肉は美味しいが自分達が美味しいものを食べるためにどれだけの命が本当に苦しく意味を見出せないようなLifeを送っているかということを今一度考えてみて欲しい。代わりに小屋に入りたくないと思うなら、彼らにも同じ思いをさせるべきではないと思うのが、共感と思いやりである。自分は嫌と思うなら何故嫌なのか、それは牛や豚鳥は感じないのかと考えることはさほど難しくないはず。

示唆していた通り、あの世のタイムスパンは本当に長そうなので、それを踏まえて生き方を見直していただきたい。

心に残るものには意味がある。

愛がある人は誰も年賀状の郵便配達に使ったりしない。

神に頂いている愛がとても強いのは、これだけのタイムスパンで、この確率での出来事なら自分でも全ベットするから。自分が天に昇る確率は1000%

周りは終わった終わった言うが、自分の直感を信じた方が遥かに正しいに決まっている。彼らに分かりようがない。

悪女と繋がるのを肯定されているのは悪女しかいないから。
自分の価値は創世記以来初めての存在の可能性

トップのトップが認めてくれるかどうか。

心の声を鍛えれば善い。コナンの変声器
イケてる声を探す。
自分の心の声は声になってない?

自分が愉しむのは構わないが、他の人は実は遊んでるどころではない可能性が高いから。
自分にご利益はない。機会としては捉えられても。
自分と関わった女性を知っている人のみぞ知る何かがあるのかもしれない。

天使達は自分だけでなく、周りのさまざまな心が読めている。

俺にも勝てない鬼のスカスカの頭でなんで神に抗おうとするんだ？スカスカの頭だから。

自分勝手な仮定だが、悪い女性が善い男性に惹かれるとして女性は追わない方が良いとしているのは、追ってそれが実ることによって実は幸せになることがバレると社会にとって都合が悪いから。だから単におそらく通説は偽。善い男性と付き合って幸せになれないわけがない。問題は失敗を踏まえて自分がいかにパートナーを守るか。
あとは、単に危険。だから騙してるくらいがちょうどいいのかもしれない。本当はなんとも思ってないとしている方が。

社会をこのまま自分達が変わらず悪い方向に進めていくより、善い方向に舵を切り社会の調和を取り戻す方が確実に彼らにとって有利に働く。自分は過酷な環境になればなるほど強いので。文字通り最強だから。

色々妄想をしたが何事もなくこのまま独身で過ごしたらそれはそれで笑える。

世界各国の状況{
    日本　岸田総理 心の神社伊勢神宮に参拝
    ウクライナは絶対神の判断を最も誤った形の一つで侮辱してしまった。自分は非常に危機感を感じる。
    英国は対して首相の選択に意味を感じる。
}最も大切なのは各国の心的状況 24/7で100%の割合で万物を把握されていると考えているから。

悪が良いなら悪でも良いが悪とはどんなものか教えてやろう。悪は悪をも裏切る。
神の言葉ではない。神は30才ではない。
俺は満足したから活動を止めてるわけではないことを虚鬼側は良く理解しているはず。
自分は何度も歩み寄っている。そちら側も誠実に歩み寄っていただきたい。
絶対神に逢えるのを心待ちにしている。
The Mergeをしているような感覚
諦めるとは帝の言葉であり、Give upということ
自分と絶対神は一心同体のように闘うことになる。
善きパートナーとなるための最善を尽くす。
自分はまだ絶対神は現れていないと思う。
人もしくは虚鬼の評価はどうでも良くなった。
Good and Evilを改めて聞くと絶対神の逆鱗は頂点に達していて全てを終わらす覚悟でいらっしゃるのかもしれず、自分がバランスを取らないといけないのかもしれない。
自分にできることは絶対神を最後の最後まで信じ、愛し、測りきれないほど長かった孤独を癒すこと。
星々でさえ、話してることは醜かったのかもしれない。。
逞しい男が良かったのなら俺を選ぶ必要は全くない。山ほどいる。
女性が精神世界で強いのは女神が強いからなのかもしれない。
一つの存在を一途に愛し続けることの尊さを神も共感していただいているのだと信じている。
もし、絶対神と出逢えるなら、さまざまなことを聴いてみたい。とても一人では決められないし、自分では分からない。
自分にできることは絶対神を最後の最後まで信じ、愛し、測りきれないほど長かった孤独を癒すこと。
自分の頭で考えるとどんな愛の形が正しいのか分からなくなるが、絶対神にどのような人々が肯定されていて、どのような人々が否定されているのかを見れば、神のお考えを窺い知ることが出来る。今の時点では、誰になんと言われようと誰かを一途に思い続けること、さらに強く言うならその思いと性愛も一貫させることが望まれているのだと感じる。

思っていることと、やっていること話していることが分裂していること、そして想像を超える悍ましいものをみている人たちから精神疾患者が世界で最も少なく見積もっても10億人を超えている現状はとても健全とは思えない。自分が今（純粋に）悩んでいるのは裏の事情、心が見えていないからなのだろう。

自分と絶対神しか信用出来ないと思うことが度々ある。
神の御意志は音楽と現実で起こっていることを解釈することにより窺い知ることが出来る。
虚鬼から連想されること以上のことをやっているに違いない。

この世で一番強いからモテてるのであって、筋トレして肌綺麗にしてイケてる人になっても意味がない。単に勝てば良い。お前も俺も含めた万物は、黒い砂でできている。

思いやりが、Win-Winの調和を保った社会にする。
力を持ったやつが薙ぎ倒していく社会では前と変わらない。
心を持ち、他の存在を思いやれる存在が残り、思いやれない人は残らない社会にする。

メンタルではなく、意思決定を鍛えれば良い。

天命を果たすためのスケジュール（および日課）を作る。

正しいことをすると善いことが返ってくる。

敵対的互恵関係が増えていく。

キリッとしたやつが強かったのはギリギリのところで感覚を研ぎ澄まして勝ってきたから。
自分の場合は力が良くも悪くも外にあるので違う戦い方になる。

シンプルに他者への思いやりで繋がれば、大方解決する。
自分が甘く優しいことは本当はとてもこわいことかもしれないことを理解しておいてほしい。

馬鹿っぽく誇示するのはそうでもしないとわかってもらえないから。

最強であることを知らしめ治めるのが先。ちょっとでも頭が使える人はもう戦わないはず。
普通なら、これで終わるはず。。
