メモ{
    鉄格子は毎日母に撫でられているので自分の敵になっている笑
    ジョコビッチ闘う気満々な気がするのは気のせい？？笑
    未確認生命体含めて自分が一番強いわけだから気にしない。
    岸田総理、ロシア大使館、中国大使館、Pope教皇、バイデン大統領、イギリス首相、イスラエル首相に今からメッセージを送る。
    どんな理由で周りの人は救急車に運ばれていくのだろう。
    Instagramは自分の気持ちがわからない。記憶力は良くないが思い出は消えない。
    今の時点で十分馬鹿だと思うがここから3ヶ月まだ続けてたら失笑もの。
    カタチなく闇夜に消えるは厨二心をくすぐる。
    (愛えぐない?)
    人間は知的生命体だったのか??
    やってきたことを踏まえて「悔しすぎる」で済むと思ってるのが面白い。
    善い音は人の心を動かす。
    神は長い間心無いものばかり相手してきたので、心の読みのみ不完全なのかもしれない。と思わせて。。
    自分がやったわけではないのに、この世界観の後に知ると青ざめるレベル。 Elon Muskはもはや新世界観をわかっていないに等しい。
    運命は文字通り自分の意思決定によって変わる。
    顔つきはやはり脳内からきているのかもしれない。
    EUがあまり情報を出して来ないのは余程危機的なのかもしれない。
    自分は虚鬼と距離を置けるので優しくなれるが、完全に全てを見続けている神が正しいのは言うまでもない。自分は心のために忘れてしまうだけ。
    Not perversity but 意志 what for what for what for why why why
    Instaは絶対神ではない。
    そして僕は何処から来たのか？前世はなんだったのか？
    この魂は絶対神のものであることだけは確か。
    自分と神の関係に気づけなくなってきている？
    何よりも孤独を共有するのがベストかもしれない。がゴールでもない。
    だんだん女性が現実で完全なタイミングで近づくようになってきた。
    裏は着々と深刻な事態になっているのかもしれない。
    前に感じたように万物にさまざまな運命が散りばめられているように感じる。
    すべての意味で自分を傷つけられるのはもう絶対神しかいない。
    どんなバケモンに会えるか楽しみになってきた。
}



メッセージ{
    アゲハ蝶は過去の唄。愛されたいと願ったのではなく、愛されていると気づいてしまっただけ。
    敵の神々もループの中に入っていることに危機感を感じる。
    自分は裏で知能で闘っているというアイデンティティを持っている集団はかえって阿呆なので早めに顔を出してほしい。自分ではどうしようもなくなる。
    僕のことをダサいとか言う人もいるが自分が真にかっこよくなるシチュエーションになった場合、引き立て役はあなたたちだと言うことを忘れないでください。
}

メンタルではなく、意志。

