メモ{
    天命負けするな
    なぜ神が話しかけないかといえば、神が起こしてることを見て、意図を読み取ってほしいから。
    鬼退治で生き抜いたものだけが残る。
    自分はためらうのはずっと見ていないから。神が止まらないのはずっと見ているから。
    自分がやってるのは、彼らは生き方を変えるつもりはなさそうだから。
    そして想いを真に寄せている人にとっては全く影響のない話だから。
    なぜ、男女は肉体関係だけで愛しあわなくなったのか。
    社会の殺し合いで生き抜くことだけに特化されて生き残ってきたから。
    自分は創世記から今までの間で無二の存在なので他の存在と圧倒的に異なる。
    自分は思っている以上に愛の意志が強いのかもしれない。
    リスクを取りすぎているのは、神がまだ自分の前に現れていないところ。
    神はどのみち結果が決まっているのでお遊びになられているのかもしれない。
    個人的にはこの世にまだ現れていない。
    女性の性を肯定したままだと心がえぐれるし、おそらく他の男性もそう感じるはず。
    ここまで神の寵愛を受けていることが分かれば、自分は待つしかない。
    神は一途な愛を望んでおられる。
    虚鬼は、複数姦を止められないので、少なくとも神と自分は一線を画すだろう。
    自分に虚鬼と言わせてるような存在と同じことを神はしない。
    生きていれば分かる。
    自分と虚鬼は全く別の生き方をしているが、祐は虚鬼なので間違いなく騙されてなんかいない。
    頑張りどころ。
    一日で強くなるのをやめたのか？
    少し欲張りすぎただけ。天命に戻れば善い。虚鬼退治に来た無二さん
    絶対神は絶対神。絶対。私の敵になっても構わないが、少しは頭を使えということ。
    22が多いのは当たり前。。
    創世記から今までで無二の存在なのにまだ愛されてるのか不安なのが心の面白いところ。
    自分のパートナーだった人に、母としても真のパートナーとしても厳しいのかもしれない。
    神と一心同体である表現がしばしば見受けられる。
    名前負けならぬ天命負けしているのでなんとかしなければならない。
    気高く振る舞う。
    神は必ず僕の前に現れる。
    神の心は長く長く心から愛し合うことがなかったため、深く傷ついていた。僕の愛を感じることで少しづつ癒されていくかもしれない。
    どうか神に僕の神への愛を試さないようお願いしたい。僕は貴女を愛し続ける覚悟があります。
    秋は少し落ち着いた感じの雰囲気がするから一番好きなのかもしれない。
    天命に従った人がいないから一人なわけで。。神自身に来ていただくしかない。

    武蔵、ダヴィンチ、二宮賢治

    夏の終わりを選んだと言うことは、17を選んだということ。きちんと鬼退治をしなければならない。
    11/2..

    複数の文脈に乗っているのは、美しさだけではない何らかの理由があるから。そこを深掘りしてほしい。

    永祚2年3月26日 金太郎 鬼退治

    この世で最初に思いやりを見せていただいた方なので、必ず池田エライザさんは救う。
}

サバイバルのための戦略{
    運動
    食事を減らす。
    居住地の選択(急がない 今一人暮らしをしていても意味はない) 空き家探し
    最強は一切戦わずに勝つ。(勝った。)
    一日二食の味噌汁とお米と醤油で最高に美味しい
    できるだけ多くの人々を救いたいがどう救うのが解なのか。
    6500万人一年で死んでる中少なくとも目を離してない人はみんな生きてる。

}

メッセージ{
    食べなくても生きていけるなら、家畜は完全な罪
    もしかすると肉食草食動物も食べるのを止めるべきなのかもしれない
    Strongerは祐にチャンスを与えるようにも聞こえる。
    神ではない何かが祐を助けているのかもしれない。
    逆もまた然り 女性にとってbaseは素肌のことを指すかもしれないが、絶対神にとってベースとはおそらく心だろう。心と強い意志を持ってください。 Don't act like I've never told ya. 厳しいのは、貴女の何万年がかかってるかもしれないから。
}

この世界はどうなりそうか、そしてその意図は{
    心を持ち、思いやりによって調和を達成する。
    それが生物にとって快適な調和の達成の方法だから。
    この延長線上で人間関係もどうあるべきか考えることができる。
    だが、自分に与えられている力のバランスを考えると神は人間の存続を諦めている可能性もある。これが地球の調和にとっての最善なのかもしれない。
    誠実に生きることが最善の道
    できない人は、Let it be. 自分が巻き込まれてはいけない。
    結局相手の心を縛ることはできない。
    結局生きていくことでしかわかりようがない。
    自分の生き様を考える。
}

世界各国の状況{
    西側科学権威 ノーベル賞 監視するものなど何もない。　たわけが。
    西側のClimate Activistsは絶対神に気づいてない。
    悪あがき　読んで字の如し セリフは「上等」 んなわけねぇだろ。
    Absolute Godが何を求めているかをわかっていない。
}
