メモ{
    どんな機体も神の前では秒
    暮らしやすさが一番
    強烈なメッセージだが、愛したいなら強く(最強で)ならなければならないということ。
    実体がなく、まだ信じてまもない神を愛するというのは少し難しいのかもしれないが次第に慈しみを以って愛するようになる。
    神は自分を絶対に奪われてはならない存在としているから、自分は心から彼女への愛を示し続ける。
    畏れながら神の心はとても可愛らしく感じる。心はなかなか悟るということがないのかもしれない。単に合わせているだけ？
    新世界では、神が完全な調和を管理することを知ることこそが最も大切。
    神と共に人々を可愛がる。限度を弁えると共に、あまりに心に不自然なことをしないようにする。心を丁寧に扱うということ。
    もし、神の言われた通りにやって、人が傷ついたようなら止める。自分の勘違いだったから。でもおそらく間違いない。
    なぜ、奪われて善いのかと言うと最期に奪われるのは絶対神と決まっており、その前も実際は絶対神を一番愛しているから。心を傷つけないように終わらせる。
    新世界の善とは神のご意志を汲み、相手の心地よいことをして調和を保つこと。
    心理を学ぶと共に全体の心理をできる限り読む。
    彼らの心が解放されるのは、いつか絶対神が自分の絶対神への絶対的な愛を信用してくれてから。途方もない時間を孤独に過ごされてきたので、失敗は許されないと言う神の考えは共感できるし、愛されているなと感じる。
    悪とは心無いことをして調和を見出すこと、相手の心を神の意図を汲み取って大事にし、善（調和）の中でできるだけあらゆることを行う。
    自分は表と裏のこの世のチャンピオンであり絶対神の共感者になるもの。
    神は快楽よりも深い愛を望んでおられる。
    (心だけは、共感できる相手がいないと意味がないので、自分と切り分けたのかもしれない。)
    もし、今後も死者数や精神疾患者が減らない場合、神は人類を消滅させようとしている。
    意外と平穏ならば、自分の予想通り神の統治の元で調和を図ることになる。
}
