メモ{
    自分はいかに与える側に回れるか。
    Sは与えることに悦びを見出す。
    欧米人は神を(信じている)がどんな人が愛されるかを分かっていなかった。
    どんなシチュエーションになってもリラックスさせてあげること。
    感じているかは聞かずによく見る。
    俺が容易い幸せを求めていると言うなら君たちはえげつない幸せを求めてだろw
    Why do you utilize/abuse almost everything instead of respecting them?
        Whales Could Be a Valuable Carbon Sink, Say Scientists
    Whales are more valuable than us regarding how we live.
    人類がこのまま終わってしまう確率は十分ある。
    いけないことはいけないことなのでやったら強い快楽の後絶対後悔する。
    ただ神を待つのみ。
    お兄ちゃんやばくなってきたからまさか弟には手を出さないだろう。
    影もあることを十分見せてるだろうww
    欧米やキリストを強く批判する人が少ないのでそこが目立つが別に日本を支持してもいないのもまた事実 自民党もNHKも入管も
    神の尊大な愛を深く感じますが、それを強調するあまり、犠牲になられている方が多く見られるように思います。畏れ多いですが、御手を少し緩めていただけないでしょうか。全てを知っているのは絶対神である貴女しかいないので、全ては神のご判断に従いますが、人一人の目からすると厳しく見えます。最後は貴女のご意向に従います。

    神の冗談は反対側からするとドギツい。
    ここまで絶対神の力を目の当たりにしたら降参して早く表で存在を認めてほしい。

    ありえないが、絶対神は文字通り絶対的な強さを持っているので、周りは敵だけになってしまい、味方としてもの言う存在を求めていたのかもしれない。心を汲むことが大切。
    神に性格が似てる人を探す。
    宇宙は複数あるのかもしれないが、神々の世界も含めて絶対神は完全に掌握したのだろう。他の宇宙を司っていた神がパートナーだったりしたのかもしれない。
    この世とあの世なら、この世の概念を再定義する必要がある。
    強すぎワロタwww
    俺以外全員を騙してる。
    髪型も一周回って日本風で良いのかもしれない。
    ひっくり返した。
    絶対神のパートナーとなるか、楽園かどちらが良いか。
    I know WHO deserves to wait.
    ニューファンネルも我愛羅も一緒
    絶対神と一心同体の存在がそこらへんで死ぬわけねぇだろwwwwww
    Who the baddest? It don't matter 'cause we at your throat
　　自分がまだSSなのに慣れない。。
    俺も命かけてんだよな。
    殺し合いの文脈での根幹は強いか弱いか。自分がこの世で最強と言って久しいが誰も挑んでこないのでそうなのだろう。誰でも挑んでくれれば喜んで受ける。

    神が何を望んでいるのかを見極める。
    虚鬼が天国に行った話なんて聞いたことがない。つまりずっと昔から彼らの行き先は地獄だった。上等はギャグ。
    要は鬼を嫌わせたいようだ。
    美しいだけでなく、賢くないとついてこれない。
    your skyだから神に近い存在の人が堕ちている。
}
