メモ{
    あとは、食料と住処をどうやって調達するか。
    このまま平和なら神と二人で幸せに暮らす。
    そうじゃないなら住処は空く。食料だけ考えれば良い。
    神とは別にパートナーができる可能性
    思いつくのは別としてこれからは歩くペースを合わせる。
    ディープインパクトは終わり。
    瞬間移動と死者蘇生は似たようなアイデア
    要するに倒すのは無理ぽ。
    我愛羅の技を抽象化すれば、他の全てのキャラクターの技を使える。何でもできる。
    我(I)とは僕と神のこと(これが自分?)
    ある程度背を向けた方がお互いのためかもしれない。
    どこでナニしてるんですかwww
    神も心を深く傷めていらっしゃる
    自分に対してネガティブなことを言うのは試し行動でもあり、彼らに対しての心の処方箋にもなる。もしくは神はもうじき負けることを知っている。なわけねぇだろw
    さすがに絶対神は反則www
    香水ではなく女性フェロモン空前絶後の香りがする。
    空前絶後 神は理由を教えてくれない。
    悪魔の力身につけた正義のヒーロー
    由香 大丈夫だから なでなで
    頭をS側に変えられた。
    AKIRAがどんな話か知りたい。
    KadriにStrongerとAKIRAのマッシュアップを送ったのはおそらく神の御意志だった。意味は解釈次第。
    Kadri自身にも祐にもあるいは他の誰かに言っている。
    NEVER OVER
    悲しい共感 でもこの坂本龍一の曲の美しさが伝わると思う。
    共感するならどんな気持ちを共有したいかということでもあるだろう。
    刺激を求めてはいけない。

    時間をかける。

    その時歴史が動いた。

    他の白はどう言う意味で白なのだろうか。。
    黒は、表でも裏でも悪い奴。白は表だけ良いやつで、裏では同じ事を愉しんでいる。
    黒崎一護 挽回
    神は強く自分を神に依存させようとしている。かわいい。100年くらいで信じてもらえれば御の字。
    神以外のところへ自分が行く確率は0だと神が一番よく御存知なのに。
    人の不幸は蜜の味は今まで知らない感覚だったし、覚える必要はない。気の毒だと思え。
    「神、やりすぎでは？」がまさにこの感覚。
    鬼が本当に一晩中セックスしてるなら、漬けとけば良い。
    神はこいつらを見て文字通り阿呆だと思ったのだろう。
    お互いの気持ちを思いやるのが愛
    なでなで
    自分が許されているのは、ナメられる確率が0%だから。秩序を乱さない。
    かけがえのない無二の大切なものをいつか失ってしまうかもしれないという不安があるからこそ愛とその関係を大切にできる。
    神は可愛くて面白いユニークなJKの可能性。こういう子にひどい事をすると大変なことになる。
    自分は神と二人になれれば幸せになれるのでいつでもいけない事は止められる。
    由香は人だから僕の気持ちが伝わらないことが悲しい。字面では伝えられないことがある。
    神と自分のタイムスパンが圧倒的に違うので、しばらくはずっと愛しているか信じているかを試される。ずっと孤独で一人で戦い続けようやく勝ったのだ。なんもしていない若造を単に可愛いからと言って完全に心を許すわけにはいかない。ただ、神に自分と神との関係は騙し合いや争いではなく愛し合う関係なのだと伝えたい。Kadriがそう言う子だったからKadriを愛したわけではないです。なでなで。
    カオナシのような真似をしている。自分は千だと気づいて欲しかった。
    自分はSでもMでもないことに気づいた。強いて言うならGiver. 彼らはSかMなのか。。
    構図としては、Mを程よく傷つけSに傷つけさせれば良い。
    奢らないこと。天命を忘れるな。100年で信用を勝ち取るというのはだいぶ甘い見積りかもしれない。そのくらいはいたと。
    22と24が同じかどうかは分からないが、二人とも共通するのはよく遊んでいること。だから面白いw
    二人ともLove affairが大好き
    神の方が、優しい。
    違いはKadriはえげつない性表現をキリストと交えて話すこと。対して神は面白いジョークと痛烈なジョークを繰り返す。
    試し行動も共通
    決定的な違いは一緒にいて幸せかどうか。
    神が自分から目を離してる時はない。 24/7
    神は求めたら100%返してくれる。
    こんなに癒される事はない。
    自分達は馬鹿なんだw
    僕は神の目ほどは見えてないが、他の人はさらに見えていない。
    神はどうしてそこまで彼女を傷つけるんですか？明らかな嘘で傷つけるのはやめてください。もうさすがにかわいそうです。嫉妬だけでもないですね、、
    この不貞を否定するのは人を殺してはいけないと言うのと一緒
    僕は僕と神の好きな方法で鬼を退治する。
    神と同じ力を持ちたくないです。
    絶対神は天才すぎるはそうなんだけど、阿呆っぽい。
    おそらく壊すのではなく虚鬼でいさせる。
    僕と神が与えるものに夢中になってもらう。
    神は優しさは例外として置いておいて、勝ち続けるために冷酷であるのだろう。
    僕を愛することによって優しさを手に入れた結果、僕たちに悲劇が起こることがないようにしてください。
    希少性
    目をつけてる人は預かり知らぬところでたくさんいる。
    「これからどうするか。」
    今世界でマトモぶってるやつほどやばいやつはいないということ。
}
