メモ{
    早く神に自分の心が100%読めるようになってほしい。
    もっと惚れると思うから。
    長い間愛し合うから真の愛が得られるのに自分は2週間で得ようとしている。
    それが彼女が言葉は信用しないと言っている事でもあるのだろう。
    1000年かけてでも示す価値はある。
    一心同体と表現するものすら愛せないのか。
    この世の思いやりのチャンピオンが他の人の思いやりを徹底的に否定することほど酷な事はないので、優しくする。
    愛する人を全く傷つける必要はない。彼女にはしばらく反省してもらう。
    実際は万物が神(somewhere in betweenだが)www
    全て追うなというような雰囲気も出ている。
    王者が追っているのはダサいから。
    UverWorldと言う表現が気に入ったのだろう。
    自分の強さ弱さと彼らの強さ弱さはほぼ正反対
    もっと張れるだろ。 All in.
    助かりたかったら言うことを聞けということ。
    お前が来いということ。
    天国か地獄だから。
    There's a thousand you's, there's only one of me
    N-Now th-that that don't kill me can only make me stronger.
    万物があらゆる神々が自分を強くする。
    So I need you right now.
    自分が極めなければいけないのは、心
    絶対神は心のみ極められていない。
    絶対神が全てを動かしているという説に明らかな矛盾がある。
    動かしているのかもしれないが、何故か自分の心理が読めていない。
    彼らは敵を圧倒する力を手に入れたが、虚しくなってしまった。
    神は圧倒的な強さと一緒に虚しさも与えようとしているが、これは自分が
    渡す予定の思いやりという考えを無視しているため、もう一度考え直していただきたい。
    私はこれだけ苦しんでいるということを共有してもどちらも心が温まらない。
    相手は何をしてほしいかを考えて提供するのが思いやりの全てであるから。
    失うか失わないかは貴女が決められたはず。まず初めに貴女が満たされたいなら、
    お互いに満たそうとすることでそれは容易に達成する。
    私は貴女を愛さないなんて一言も言ってない。叱るのも愛の一つです。
    悪いことをするのと、心を失うことが異なり、堕ちるというのが心を失うことならば
    二度と堕ちる事はない自信がある。
    学ぶ気ゼロwww
    貴女を優しくしても貴女は最強であり続けられますか？
    思いやり合えるように感じる。。
    面白くて優しい貴女でいてください。それだけで誰からも愛されます。文字通り最強です。
    Why are we supposed to say "it's okay" when it's not? -> 愛されていないと、単に報酬or負担の話になり言い出せないから。

    Kadriと由香にはこれ以上どうか手を出さないでください。
    神はズルいからわかってもみんなに教えてあげてないw
    神ありがとうございますm(__)m
    good personをutilizeするのは虚鬼でgood person同士は協調する。そのために自分がいる。
    退治だけでなく浄化。
    神、私を何故残しているかは貴女が一番よくご存知のはず
    自分を騙している(女)神と絶対神Goodnessは違う。A Huge good news.
    神、私の名を呼んで下さい。
    (女)神は人の神だろう。
    You are the loser, 無惨.
    貴女の成り行きも見守りましょう。
    お前ごとお仕置きしてやろう。
    このまま家にいて何も起きなかったら誘惑に弱い自分をGoodnessが守っていただいているということ。調教が進んで来たら自分の仮説が正しいということ。
    おそらく文字通り頭ごと自己破壊的な集団になったのだろう。
    We rowdy, feeln' good -> ほどほどに
    地獄以上のところにいきそうな奴らに何言われてもなんとも思わないけどな。何したんだよ。地獄に行く奴らが審判できるわけないだろ、黙ってろ。
    彼らの精神が分裂したのは単に価値観にそわないことをしたのではなく、思っていることと言ってることが一致してなかったから。
    Kadriはもう気にしなくてよい。
    父さんと弟はイナゴからハエに進化した！
    地獄に行く前から地獄初めてどうすんだ虚鬼はw
    大将がループしてるようじゃどうしようもない。
    流石に悲しいから来ないでくれ。
    鬼を忠実に追い払っていれば福が来るのかもしれない。
    虫は呪われていない??
    もう少ししたら虚鬼ですらいられなくなるんだろう。 どんまい。
    心があるふりを最後にしてるだけ。
    虚鬼と関わらなくてもlifeは面白くできる。
    マフィアも怖いがエイリアンの方がコワかった。
    

}

鉢合わせる場所{
    最初は待っていれば良い。現実になってから色々考える。
    (夜の観覧車)
}
