メモ{
    日本と韓国は嫉妬してしまっているのかもしれない。
    日本と韓国が悪事を働いていることを中国は見抜いている。
    Xi国家主席
    中国は自国の威厳を守りたい。それは、どこもそう。こんな若造にひっくり返されたらたまらない。ただ実際にひっくり返すのは、絶対神である。
    余裕になってきたので、成長に貪欲になれ
    鳥や風、木々に歓迎されて幸せだった。
    他の動物たちとも触れ合いたい。
    結局世界が改心して生き方を変えるか。要は地球や他者との調和を図るか。
    We rowdyなのは、新しい秩序だから。
    おそらく、自分の子供がたくさんできるとしら神が自身を含めた万物を通じお育てになると思う。
    男性が与える側なので、黒の男性は白の女性を癒せないが白の男性は黒の女性を癒せるらしい。
    黒の男性のトップを倒(したが)さなければいけない。
    神の目は誤魔化せない。
    この救急車はなにで死んでしまっているのだろう。。
    虚鬼だけわかりが悪い。というか、元々虚鬼だけが調和を乱しているから。ただ、変調の兆しが見えるのかもしれない。
    弘法筆を択ばずの真の意味がわかった。神が力を与えるから。
    ジョンソンタウン&"富士見"公園 俺のことだった笑 ギャグ
    
    一緒に歳をとっていきたい。それが自然。
    鬼はループに陥っている。
    あくまで仮定で分からないが、生まれながらにして障害を持って生まれてくるのは、生まれてきた子に原因があるのではなく、その両親あるいは家系になんらかの理由があって天罰として与えられてしまっている可能性がある。子自体に責任が生きていくにつれ伴っていくのは間違いないが、それだけでなく子は本来宝であり子孫を残すことは生命の本質だから。
    トイレはすぐキレるww
    山中さんにも万能であり、何にでもなれるとおっしゃっていただいた。
    既婚者の方に子供を産ませるべきでないと考えるのは何故か。{
        単純に旦那さんに申し訳ないと思うから。
        安売りするつもりはない。誰でも良いわけではない。
        自分の理解が正しければ人類史上初めての存在であり、地球ではなく、もしかすると宇宙をもこえる範囲で最も強い可能性があり、峻厳である必要がある。
        自分はDNAでなく、知恵として継承できる。
        結局自分がやれば、騙し合いの社会は変わらないから。
        絶対神と自分だけになってしまったのは、勝つために騙し合いばかりが罷り通り、虚しい社会になってしまったから。それを終わらせなければいけない。
        実際に子どもが生まれれば、育てなければならないので痛みは苦しみは一時ではなく、一生続くことになる。全く自分にとってもプラスにならない。
    }
    それでも未婚者に求められるくらいには成長する。
    既婚者は性愛まで。
    鬼でなくて申し訳ない。
    絶対神は僕を選んで僕はこういうふうに考えてしまう人だからおそらくこれでおおよそ合っていると考える。
    分からないのは、神の御意図よりも、社会がそれに応えているかどうか。まだ雲行きが怪しい。 We're living at your throat.
    自分は心が読めないので、結果からできているのかそうでないのかを推測するしかない。
    あとは、やることやりながら待つ。相手の理解がついてこれていないがトップの人の幾人かは理解してきてるように感じるので突っ走る。どのみち、先が読める頭のある人でないとついてこれない。
    俺は自分の目もセンスも信じる。神にいただいたものだから。
    ありえない天命なんだから、そこまで目指す。
    無惨様が月までいきたいと言ったのは本当なのだろうか。。
    犬が全く歩けなくなってしまっていた。おそらく毒を守られた。辛くない死に方をしたのかもしれない。。
    大型の番犬を飼ってる人がいた。
    もう人が少ない。
    夜になると顔つきがやばい人が増える。
    女の子がおそらく自分の家でない家に操られて入っていき、おそらく殺されてしまった。。
    この一年は勝負所。環境を変えたい。
}

メッセージ{
    他者や他生物、特に立場の弱い存在の心を想像し苦しめないようにするにはどうするべきか考えよう。
    家畜を解放しよう。
    科学の実験で他者や他生物に悍ましい行為をするのをやめよう。
    宗教での呪いや生贄、性儀式を終わりにしよう。
    自然や生態系を破壊せずに調和を目指していこう。
    抽象的で申し訳ないが、活動家ではなく加害者側に自覚してほしい。自ら変わっていかなければ遅かれ早かれ天罰という形で自覚させられるはず。神は何人も見逃さない。
    Shout to you, we rowdy.
    無惨様、恋愛だけでなく、神としての仕事もなさって下さい。
    目白とヒヨが仲良くしていたのを見せてきたのは、大きさや色などの姿形は仲良くなるにはさほど重要でないことを示唆していたし自分もそう思う。
    人間は競争社会を終わらそうとしているが先に終わらせることがある。
    自然界は悍ましいことをしていないが競争社会ではある。
    つまり、どんなイデオロギーをもとにした社会にするにせよ、思いやりを持たないと、lose-loseな関係になってしまう。
    (人間は弱者に対して配慮を見せるが、恵まれていないと結局恨んでしまう。)
    (あの世があるなら、この世で他者を呪い続け地獄に堕ちるよりもあの世の遥かに長い時間を考えれば、、)
    (自分のような存在に耐えられるような人でないと残らないのかもしれない。。自分の声から逃れられる存在はいないから。)
    これも絶対神による秩序に従わせる強い天令のひとつ。
    度々、PCを強制リセットしなければならないのは自分が社会に対してもそうしなければいけないことを示唆している。
}

一番にふさわしい存在になるには{
    明確なビジョンを持って、完璧に近い日課を毎日こなす。
    最も求められているのは生物だけでない万物に対する思いやり -> 一番効くのは自分が思いやりを持つことも大事だがそれを全ての存在に持ってもらうことがさらに大事。周りの存在が暖かであれば穏やかな気持ちになれる。
    他生物といかに協調するか。明らかに鳥たちは協力していこうという明確なメッセージを送ってくれている。
    ジョギングと、自分の好きな朝食 -> ご飯、漬物、味噌汁
    身の引き締まる服を買う。
    "賢く"なる。
}
