メモ{
    分からないのはさまざまなキャラの特徴を自分は備えているから。我愛羅は自分の戦闘用の性質。
    ラムダ計算とチューリングマシンが同じ計算能力を持っているのと同じように全く異なる生き方が等価な秩序を持ち、さらには幸せになれる可能性を神に見出していただいたのかもしれない。
    忘れてはならないのが、今世界中が共食いイワシになっている。
    この仮定でいくと、自分は丁寧に自分の生き方で主張していくべき。
    自分の幸せが100%保証されているのは..{
        絶対神の力が100%であること。
        この文脈の意図を汲むと、自分が惨めになることによって、この世を超えた全ての存在の価値が無価値になり、再び虚しい世界になることが決定的になるから。
        最期まで存在することが決まっているのは絶対神であり、虚しいまま存在し続けることがいかに苦しいことかは神が一番理解しているからこそ、自分をここまでお護りいただいている。自分はそれに応えなければならない。
    }
    最後の人になりたいのは、この世とあの世の性質上圧倒的に最後の方が長く続くから。

    愛の文脈で報われることが、その人を幸せにする。全てのものがそうなるためには、すべてのものが外見の高次な美しさを持つ必要はないが、閾値がある。そして、全ての人が思い遣りが出来る心を持つ必要がある。これを全体で目指していくことで報われる人が増えていく。強制リセットの目的はこれではないかと考えている。
    僕だけ新世界に行っているのは、時計で言えば先に一人で0時を回った状態にいると言うこと。他の人は24時を超えられていない。彼らがループしているのは、時が止まった状態を著しているとも言える。誰が、0時を回ったかは表で彼、彼女らが絶対神を公言できるかどうかで分かる。
    自分が幸せになることを許されたのは、幸せを与える側になれるから。
    心を持って、真と善を為す。明らかな勝負はさせない。無意味。
    鬼は究極的なほどに自分のことしか考えられない。さすがに驚くレベル。相当なクズ。
    自分の味方の将来さえなんとも思っていない。だから共食いイワシにされている。
    自分が神とは違う価値観、つまり心を持った善人を愛すると知ってしまったため、全ての人の心を奪ってしまった。自分を独占するために。。
    自分は天とも違うところへいくのかもしれない。。
    賢い人が女性を選ぶ際に美人ではなく心を見たのは、その方が幸せになれると知っていたから。つい最近までそう言う世界があった。絶対神はそれを見て悲しくなり全ての人の心を奪ってしまった？なぜ殺している？彼らはそう言って、多くの女性を釣っていたから。これに神は激怒した。自分は本当にそう思っているから。
    小織さんは反面教師。見た目は老いても綺麗でいるが、なぜ僕がほぼ愛せないかを考える。心を見ているから。
    ムカつくのは考えている世界が一気に壮大になりすぎて考えが纏まらないくなっているから。
    笑ってるのはこの世でふたりだけ。。
    文字通り馬鹿
    もっとなだらかにできる。
    隠し事で癒やされたり幸せになれたりすることは出来ない。
    誰がどれだけ真実を知ってたかは知らないが、知っててこの世を愚弄したやつはどうしようもないんじゃないか。
    究極が白か黒かは誰に究極の御加護がついて誰が究極の攻撃にこれからさらされるかで既に明らか。
    以後、自分は理解の及ばないところへ連れて行っていただけるのかもしれない。
    Critical
    助かりたいなら、自分と生きるかどうかは別として自分にふさわしい女性になっているはず。
    時が止まっている。。自分と究極神以外の時間が止まっている。
    神が泣くのだから、余程怖い思いをするのだろう。
    ただもうだいぶ泣きそうになっている。
    俺ができるやさしさはちゃんとした男になること。
    409には来たくない。色んな意味で
    どこでどう言うふうに過ごしたいかなんて一人で決めることではない。
    一緒に決めるから楽しい。
    泣き出したら一旦東京に行く。
    感性と心
    命恋
    デートの時、喋らずに会話できるやつが本物。
    ひたすら、射程距離から語りかける。
    声がダサいのは、喋るなと言うこと。
    飼わなくて、自然界のほぼ全てのものが味方をしている。
    暴力団も結局呪術を使うが、究極神によってお知らせに変わった。
    楽観的だが、街を回すなんらかは存在し続ける。つまりお米が買い続けられる。
    彼らは死にたいのに死ねないのかもしれない。
    なぜ神が虚鬼が僕の邪魔をするのを放っとくのかと言えばそれは阿呆だから。
    俺はバカだからまだ助けようとしているのをミスミス見逃している。
    なんで使い古しの面倒を見なきゃいけないんだ。。
    汚い。汚い。汚い。汚い。汚い。
    無惨とoh the miseryはどう関係する？
    「0（魂の世界）（天界）」「1 1番 人柱」「2仁」「3参」「4志」「5悟」「6禄」「8無限」「9究極」「10天」「11良い」「12位相」「13意味」「14意志」「15以後」「16色」「17否」
    自分と一心同体の究極の神は孤独だから、美人な女性として今地球上で遊んでいるわけではないはず。
    究極の神は、この世の神ではない可能性。。
    寄生虫の行く末を確認する。
    自分が強烈に否定する何かがある。
    奇跡だけど必ず起こるから。
    今は鳥たちとコンタクトを交わすのが何よりの幸せ。
    11時頃に富士見公園に通う。
    会う勇気があったら、もう離さない。
    ロイコクロリディウムだと思わせるところまで究極の神の計算内だった。
    実際は、喰うことは出来ないし、できる限り救う役割。
    この呪いは跳ね返ってるんじゃないか？？
}

神の虚しさを取り除くには{
    神は万物を司り、全てを操作できる。
    去年失恋して傷ついたとかではなく、何億年という間に出来た悲しみを癒やさなければならない。
    (愛すると決めたものに、誠実になること。愛するものこそ、自分にとって最も価値があるものであり、その存在に不誠実でいることは、自分の存在する意味自体を毀損していることになる。愛するものを大切にすることこそが、虚しさを取り除き、幸せになる道である。愛するものを欺くことほど、虚しくなることはない。)
    (神は自分が変わらなければいけないことを少し恐れているかもしれない。。)
    これができれば、僕と神は幸せになれる。。
    神が幸せになれば、幸せに則って神が全体をオーケストラできる。
    神は頭では分かっているが心がついていかない状態。
    
}
