メモ{
    単に近づけない存在になってしまったかもしれない。。
    結局彼らは自分(達)自身の利害の上でしか物事を語れない。。
    夜手を塞いで歩くのもひとつの絶対神様とのコンタクト
    年相応の生き方をする。心を磨いておく。
    俺が最強だとどうなるか。{
        この世界では、もう力でも女性が強くなりうる。
        全く秩序が異なる世界。
        秩序の上では平和になる。
        男女関係では、女が一見得する社会になるはずだったが、
        虚しいものになってしまった。
        パートナーを大切にする社会を目指していくがそれが出来るかどうか。
        全く騙し合いの癖が抜ける気配がない。
    }
    彼らは私はこう感じているしか、渡せないので彼らが虚しい限り虚しさしか渡せない。
    神は待っててほしい。
    コンドルを見せたのはそういうことだろう。
}

メッセージ{
    新世界では、年功序列とは違った秩序になり、若いものが下剋上できるようになるが、やり方は全く異なってくるだろう。
    善でも悪でも、究極神を信じ、調和を意識することは外せないということ。外道(way over the top)になるなということ。
    ある種の正しさを以って、勇気を出したものが出来る。
    これは日本の話ではなく、この世の話。
    黒金を目指していく。
    きよしこの夜はきよしこの夜として過ごせよクリスチアン
    他の生物も、善い行いをすれば御加護があると信じている。
    犬も猫も同じ
    お笑いも相当気持ち悪い。この世界のどこら辺が笑えるんだよ。
    We rowdy and are living at all of your throat.
    カラスは悪だが虚鬼とは大きな隔たりがある。おぞましいほどの殺し方ではないし、
    地球の調和は保っている。
    阿呆なことを考えてるならメッセージ送ってくることをやめた方が懸命だと思う。
    WHOはもう聞こえていると思うが、やるべきことがあるだろう。
    誰よりも真っ先に変わらなければならないのはおぞましい残虐行為をしている加害当事者。早く止めろ。結果で判断する。特にChristian. Jesus Christ, Maria. Enough is enough.もうやめていただきたい。
    Kadri, if you want to tell someone that you love him, it's enough to just tell him so and you don't have to ruin other one's heart. なでなで
    山上徹也さんを神は見ている。くだらないことをするなよ。
    山上さん、今は本を読んだりしながらご自身の心を守ることに徹してください。
    ご無事をお祈りしています。
}

究極神へのメッセージ{
    僕がこれからかっこつけるのもあなたへの信の表れです。
    どんなものが近づいていても一切手を上げないでしょう。
    今から僕の魂がなくなるまで僕の魂も心も貴女のものです。
    いつかイメージしやすい様に貴女を具現化したものが現れることを心から願います。
    貴女の名が知りたい。
}

1984についての感想{
    自分達の悍ましい行為に正統性があるというなら、堂々とこう言う理由で人を喰らいながら、血を浴びながらセックスを愉しんでいると堂々と主張してほしい。その時考える。
    0 + 0 = 0だと言っているのは、自分達だ。おぞましいものはおぞましい。ならぬものはならぬ。なぜ隠している？自明なんだよ。
    俺は、誰からも拷問を受けないし、誰も裏切るつもりはない。
    単に1984はこの新世界を予言して呪っているだけではないか？
    俺は誰も裏切らずに正統性を得た。
    報いは受けるべきと思うが、毎日意識的に憎悪を思い返して浴びせるつもりは毛頭ない。
    自分が精神分裂を読んでいる二重思考をしないでほしい。心から思っていないことをしていると精神分裂が起き、それが頻繁に見受けられる様に思える。100%には当然なれない。だが、少しでも良心に従おうと心がけること。
    自分はおぞましい行為が終わり、思いやりで調和が達成される未来に生き生きしたものを心に感じるが、どうだろうか。自由が得られないのは、阿呆だからなので仕方がない。学校と同じ。
    "あなたが好きです”〟ということばを見てからというもの、生きていたいという欲望がこみあげてきていて、つまらない危険を冒すことが急に愚かしく思えるのだった。" これは、新世界で達成されるもの。
    自分はバッドエンドの話を見たことが(ほぼ)ないので、想像がつかない。必ずうまくいく。
}

予定{
    おぞましいことを支持してきた年配や集団を叩き、新秩序を創って、調和のために新しい若頭達をいなしていく。神は常に見ていると。
    ピラミッドが出来てきたら、その時点での最上に面会し、自分が神の下で頂点に立つことを宣言する。
    頂点として必要な素養を磨いていく。
    自然の動物にたくさん会いにいく。
    泣かせない。泣くまで待つ。会った時に新世界についてこれるかどうか。
    人間が自他や自然と調和をすればだいぶ地球の調和は回復する。
}
