メモ{
    辛い時にある程度踏ん張ることは出来た。
    今度は幸せな時に自分を律せるか。
    決定的な問題は絶対神が、真に全ての中で最強かということ。
    彼女が幸せになったのを見て、彼女の知らないところから攻撃されたとき、この世もあの世も終わる。
    共依存の関係にしようとしている。
    誰かを本当に愛すると、愛の質が上がり、他の誰かを愛した時にはより善い愛し方が出来、また過去の人への愛が特段の事情がない限り、減るわけでもない。
    だから少なくとも誰かを愛することによって、自分への愛が減ると言うことはない。
    究極神は自分の心も完全にわかっている。
    先に幸せにならなければ、彼女を幸せに出来ない。 
    これまでの負荷と時間は想像を絶する。
    自分を無くして幸せのない世界にするのは、最長に存在することが確実な彼女が許さない。
    24時間どのくらいの年月見護って来てもらっているかを理解していない。
    彼女のために誰かを殺す奴なんていくらでもいたはず。
    ランプ購入
    上野動物園
}

神へのメッセージ{
    世界中の美女に愛されることは、確かに"幸せ"ではあるんですが、全体を考えると幸せでなくなってしまいます。。あまりにも頂き過ぎです。私は貴女が（誠実で）いてくれれば240%幸せで、それで善いと思っています。
    自分でもどうしたいかよくわかっていないのでは？
    ある種の矛盾を抱えている。
    彼女はしばらく僕をutilize or abuseするだろう。でも結局唯一大切にしたいものを大切に出来ないことの虚しさに気づいて、大切にするしか道は残っていない。それを待つ。
}
