メモ{
    仮にVitalikが殺されてしまったのなら、Etuereumの筆頭を殺したことで、Etherealにいる存在と自分がどちらが上か明確に示したのかもしれない。。
    自分の様なものの存在価値を優しさで世界中に伝えていただいているのかもしれない。
    本音は早く来てよ。
    司忍さん率いる暴力団が自分と同じ神を信じているなら武器を持たないはず。
    自分と神は既に万物の喉元を捉えている。
    誰も究極神様の存在を口にできない。
    でも頭では知っていて、それを仄めかすことはできる。
    自作自演じゃないですかwww
    面倒臭いも仄めかすも降参も負けの印
    究極神は万物そのものなので、いかようにもなれる。
    おそらく本当に今までの虚鬼は神に対して愛のないことをしてきたのだろう。。
    子どもたちは究極神を信じ始めている。 彼らのために最後までちゃんと見てあげる。
    ロシアとアメリカが宇宙開発で競っていたということは、神は科学を肯定している。
    科学で何をしてよくて何をしてはいけないのかは今のところ変わらない。
    Lはライトに負けたが、我愛羅の能力を持つLが勝ったというだけ。
    22, 24の共通点はベビーフェイス。
    あと100回くらい張ったら慣れるだろう。
    突っかかってくるやつは頭が空っぽなので、恐れよ、のうなし。で良い。
    ちょっとでも頭が使えるやつは競ろうとは思わない。
    宮沢賢治が悪人だったらギャグ
    ソーシャルメディアも含めて、現実で明確に変化が現れるまで待つ。
    強さの確認のようで愛情確認でもあり、存在確認でもあり、仮説の確認でもある。信を強める。
    自分をこうしたのは、圧倒的経験をもとにした、make sure. 僕を信頼してほしい。
    誰のところへも行かない。
    人柱をNARUTOは肯定的に捉えているのでその世界線に持っていく。
    虚鬼は物事の負に張って負けた。自分は物事の善い方に張ってThe Bestに辿り着いた。
    彼らは未だに負に張っている。漢字に答えが書いてある。
    阿呆がいなくなるまではひたすら厳しく対応する。
    偽りの平和から神の平和を実現するだけ。阿呆は容赦しない。
}
