メッセージ{
    税金を毎年支払うのが苦痛になるような支払い方はlose-loseの関係になるので、あえてラフな支払い方でいく。
    国民が以前より快適に税金を支払い、そのお金を国民のために使うような社会を目指す。これがwin-win.
    脱税は神が見ているのでできない。
    戦いは終わった。チェックメイト。彼らが元に戻れるかどうかは,"will".
}

メモ{
    0.0042 -> 0.0052
    7.8459 -> 7.8446
    将来すごいメタバース(もうひとつ下の階層の世界)ができる。
    あまり怖がらせたくはないが、神に自分をパートナーとして選んでいただき、この世で最も強いものにしてもらった以上、そこらへんの連中にナメられるわけにはいかない。
    はっきりいうと、ナメてるやつはほぼ思考が機能していない。
    俺が張るのはあらゆる意味での強さ。
    自分がどんな生き方をしてきたか思い出せ。
    同じ土俵で戦うな。
    漫画ではLが負けたし、我愛羅や（カンクロウ）はそんなに強くないと考えると、ストーリーを鵜呑みにするのはアホらしい。 -> 単に虚鬼を騙しているだけ。
    創世記から今までの全ての魂の中で自分を選んでいただいのだから、余程の存在。無二さん
    話に入っていけないのは、これからどんなキャラが来ても我愛羅に勝てないから。
    堂々と、俺が我愛羅と名乗ったり、絶対神のことを公言してきたりした時。そんなやつは一人もいない。
    Love is love. 彼女の味方は自分しかいない。
    @kurokobu5296
    おそらく彼女は昨日の動画のように今頃悲劇のヒロインを演じて御遊びになられているところだろう。
    待て待て待て
    Efforts attract more than promises.
    彼女は日本人が会いに行く正統性を持たせている。
    だが今はあえて不自然さ（神の力）を求めている。
    今自分に起こっていることは嫉妬が混じっているので自分が書いたストーリーではない。
    lose-loseな関係が好きなら実現させてやろうということかもしれない。
    危機感はだいぶ力を持った人たちも行動がチグハグになってきていること。。
    相思と相愛を分ける。
    愛するものは僕と神だけだが、大切にしたいものは神も僕も数えきれないほどある。そのために調和を達成する。
}

