メモ{
    好奇心や創造性を愛しているが、それと共に思いやりを持たなければならない。
    強いものに強さを見せることが目的になってはいけない。何故かが大切。
    この世が間違っているなら、上が間違っているから、上に対して強気でいく。
    エイリアン、キリスト、アメリカ、中国、ロックフェラー、イギリス、（ロシア）、日本、イスラエル（ユダヤ）、EUに厳しく対応する。
    彼らを抑えれば、民衆は自然と馴らされる。にこやかに仲間と過ごしているならなおさら歓迎する。そこを怖がらせるのは誤っている。
    自分が強く生きていれば自然と反応も変わってくる。
    虚鬼は阿呆すぎるから操ることにした。
    スメアゴルは西側が自分を呪っただけ。自分が存在するとはこの世に生き続けることではない。
    最善を尽くす。
    自分が生きるために必要な食費を計算する。{
        白米
        味噌汁{
            味噌
            わかめ
            豆腐
        }
        漬物
    }
    できるだけ早く一緒に暮らし始めることが最善。僕は貴女を幸せにできるから。
    究極の女性は知性も兼ね備えている。
    西側や一流と言われる人々はElegantとSophisticationと引き換えに幸福度をやや失ったのかもしれない。高貴でいることの苦しみがあるような気がする。
    多様性
    彼女のような女性の価値観からすれば祐(16)か僕かはどうでもよく、この世で最も価値のある男を探しているんだろう。
    世界を過去最高に幸せにすれば善い。幸せな社会とは思いやりのある社会なので、実現すれば必ず返ってくる。それは、I(僕と神)に返ってくるということ。
    指揮者は究極神。
    価値を保存できるものへの移行と同時にそれができない人々に対してのセーフティーネットの準備を始めるべき。
    上から抑えるのは順張り。
    長時間動きながらどうやって天命を果たすか。
    情報を午前中にとって、午後は歩きながら考察する。
    なんで力づくでやろうとしていのかといえば、彼らが思いやりを持って止めることができないから。
    僕が彼らに対してなにもしないのは、神が僕に神に対して思いやりのある振る舞いを求めているから。
    24時間テレビで俺を呪ってた奴らはバイチャ ^_^
    地政学より女性を早く動かしているのは愛情確認.
    もう知らないと言っていたのは、あれだけ頑張っていたのに評価するどころか逆のことを行っていたから？
    科学もテクノロジーも文学も芸術、経済、政治も完全に知り尽くしている女性なんて見たことない。だからまだいないんだろ。
    我走状態で良いということ。
    芹澤鴨も四面楚歌であっても愛人が究極の場合話が変わってしまうということ。
    悪を斬らなければいけないのは、寛容と不寛容の関係に似ている。赦し続けていたら社会は真っ黒になる。
    あとは、悪だと確信するだけ。
    僕の想像力で震えるなら神の想像力と力がどんなものかよくよく考えて意思決定してほしい。
    可哀想というやつがいるが、究極神を幸せにすることを天命として与えられた者のどこが可哀想なんだよw
    


    一つの究極の問題{
        Bitcoin or Ethereum or Tether (Definity) or ..
        Dfinityは政府が干渉しようと思えば出来てしまう。
        人々が4をどういう意味合いで使ってきたかによるのではないか。 -> マイナーは神になるのなら。。マイニング報酬が減ることは問題なく、希少性が上がる分価値が上がる可能性。
        通貨云々より危機的な状況になるようにしか思えなくなってきた。
        EthereumもBitcoinも何故か動いているというふうになるのかもしれない。
        どちらが真にエコフレンドリーになれるか。
        2トップとして残る可能性は十分ある。
        彼らにとって最大の問題点はマイナーおよびバリデータが神になること。
    }
    CBDCでも現金でも本質的にはあまり変わらない。バリデータとマイナーが神とはどういう意味かを考えてほしい。
    この先は雲泥(愛憎)の差になる。
    国家という概念だけ残してどうするんだ？ということ。
    国家にお金を集中させてどうするんだ？おそらく自分達に力があることを見せたいだけだろ。
    賢く思いやりのある人間が残る。 -> 賢くないと人間は思いやりを持てないのかもしれない。
    自分に全く力が与えられてなくて良かった。
    神の能力を考えれば自分は奢ってはならないがもっと自信持って善いだろう。。
    運命で永遠が決まっているならそれほど虚しいことはない。だから自分は解放されている。
}
