メモ{
    些細なことは気にしなくて善い。
    神の心を思いやり、地球のあらゆるものを大切にすること。
    ビットコインのマイナーはロボットとAIが人間にいつ置き換わるかが重要になる。
    2040年くらいまで報酬量の半減が4年ごとに繰り返されても維持できる算段なら、Bitcoinは大丈夫だろう。
    人間であり続けても問題ないという主張がそれも聞きたい。普通はユーザーが増えれば計算量が上がり、ハードウェアの維持費が高まるので、年を追うごとに報酬量が減るのはハードウェアを維持できなくなる恐れがあるのでなぜ問題と主張できのかは専門家の精密な調査を参照する必要がある。
    将来なんてもうない人が邪魔をする。
    推しはしないが自分はAll in Ethereum.
    Ethereumの今現在の最大の懸念はVItalikとAyaさんが消息を絶ってること。。
    バイデン大統領の思考能力に危機感を感じる。。
    ロックフェラー財団は理を理解している。
    あらゆる問題は、人がGoodnessを信じ、改心し道を改めることで解決する。自分は既に道を示したのであとは基本的に見ていれば善い。
    それはうちの神ですと抜かす阿呆が出てくれば叩けば善い。
    今起きている戦争での生き死には真の新世界の価値観を元に神が審判を下しているのではないか。
    対話じゃ変わらないからここまで強制的なんだよ。
    新世界の本質の一つに対話ではなく、自覚がある。活動家に声を上げられるまでもなく、自分達で軌道を変更してほしい。
    ロシアと西側がどのように袂を分けたのか知りたい。
    脳の部位の意味を知る。
    実は顔つきなんてどうとでもなってしまうのかもしれない。
    内側を大切にする。
    少なくとも生涯はこの運命を認識するたびに茫然とするだろう。。ずっとかもしれない。
    想像すれば想像するほど究極神の力は凄まじく、大切にしていただいていることにただただ唖然とする。
    りんと殺生丸さまよりも遥かな差を感じる。。 それでも神の心を心として大切にする。
}
