メッセージ{
    逆らうやつは阿呆だけになった。
    並んで歩くのは究極神
    得手不得手がある。
    白米5kg消費開始
    祐と親で一緒に住めば善いだろ、本当の家族なんだから。
    自身のためにも相手のためにもなることは偽善ではなくwin-winなので善。
    戦争をしている時点で究極神の存在を理解していない。
    他の動物が戦争をしていないのは究極神の存在を知っているというのもあるだろう。
    西側にそんなに洗練された知性があるなら自分で尻を拭えよ、こっからずっと見といてやるから。本当に賢いんだな？
    僕たちのことを強力な敵なだと思ってたらそいつもまた阿呆。
}

メモ{
    恵まれた異性が嫉妬するほどになってきている。
    心の強さだけではない神の強さを手に入れて評価される最強の人になるチャンスを頂いた。
    戦略も想像力がものを言う。せっかく究極神に選んでいただいたんだから。
    西側と中国と全てのエイリアンのトップを抑えとけば善い。
    天命の先の世界をお互いにとって、そして万物にとって願ったり叶ったりの世にする。
    どのように人と接するべきか。{
        この世をこれまで統治してきた組織のトップには強く張る。責任。
        それ以外の人々には多少ナメた真似をされようがそれは単に阿呆なので流す。
        見た目がイカツイとか老若男女関係ない。
        強く当たるのはこの世の上の上だけ。
    }
    笑顔でなくても幸せではいられる。遊ばなくても、人生に神のシグナルから天命を見出し、意味を与えることで人生は有意義になり、真剣に生きるのも楽しくなる。
    騙して勝つより、思いやりを持って裏切られるくらいの方が心が満たされているのかもしれない。結局何を手に入れたかったのか、ということ。だから、今のこの世の目指している方向性は決して間違っていない。
    冗談じゃなく自分は急所を突きすぎることを自覚する。
    未来への追憶は面白い表現だが、神が厳格に調和のために必要な思いやりの心を持つことの条件や、環境、個体の性質を把握したのなら繰り返しは起こらないのではないだろうか。進めれば神は見つけたから、そのプロセスを進行しているのではないだろうか。
    こんなチャンスは二度とないので磨き続けてお待ちする。
    隙あらば神はあたかも自分に雑念と邪念があるかのように入力してくるので批判的思考が肝。
    もちろん僕にもあるが、明らかに笑ってしまうことをわざと入れてる。
    自分の頭や心を完全に理解したから選んだはずなのに、なぜ誤解しているように振る舞うのかがわからない。少なくとも分からないふりをしている方が都合が良いから。がものすごい（当然だが）微小の感情の波を読んでる。相当ワルいことしてますよ。
    分かる範囲で最高であり分からないところがあるのがよいのかもしれない。。
    自分の心はもうすでに貴女から頂いた愛情で溢れています。
    もう一緒に歩くようにして一緒にいれば十分を超えています。
    だから、彼らをお願いですからもう傷つけないでください。
    自分の魂がある限りずっと一緒ですから
}
