メモ{
    信長が万物から手を出せない状況になり、かつ光秀のような裏切り者をおかず、唯一信頼できるもの（）を味方においた場合、待たなくても勝てるということ。笑えないww
    賢い。賢さこそ強さだから。
    良い曲がランキングに邪魔されている。
    桔暁様 (候補)
    ソーシャルメディアの自分のメッセージが消せないのはテクノロジーでも科学でも説明できないらしい。
    ここまでくるとドラゴンボールの仙豆は大豆のことだったのでは?
    2ヶ月前は出っ歯の目(頭)がイカれた奴って表現されたんだから十分早いスピードで変化している。
    我慢
    焦りがある。動じない心を鍛える。
    bubu dudu
    生き死に以上のものをかけて頭を使ったので実は大分成長したはず。
    いかに時間を使わずに、統治するか。
    桔暁様が全て動かしているので、地球上の出来事を観察し、どうしても聞いてほしいことを嘆願するしかない。
    自分の価値は意味のある優しさを地球に対して示せるかどうかにかかってる。
    何を学ぶにしても究極神から学ぶのが真なので、会えると信じているなら待つのが吉かもしれない。
    日に日に痛みは減り、心を癒しあえるようになってきた。想像以上に早い。
    騙した母もブラックラブだし、祐も父も祖母も道外れすぎ。神と偽るとかアホか。。
    ガラクタって2回言わなくて良いだろwww
    あとはひたすら時間の問題。こつこつ。
}

メッセージ{
    贅沢な名だねぇ、今日からあんたは。。と言われないような華の生き方を示してね、華道理さん。
    ずいぶん長い２ヶ月に感じないか？
    究極神に敵うわけないので早々に降参するべき。次はおそらくDEA(D)(TH)だろう。
}
