メッセージ{
    アメリカの天才科学者達は近い将来自分達がどんな形相になりそうか科学的に予見してみてください。 Would be fun as well for such a people.
    もはや科学とは呼ばせない。おそらく想定外のことをしている。文字通り way over the top
    ゾンビだったらラッキーだな。
    表でこれなら裏はどれだけなんだ。。
    形容のしようがない。
    神はお前達を見捨てたが、それは存在を消してくれるというわけではないだろう。そんなハッピーな展開はお前らにはない。豊かな想像力で余生を愉しんでいろ。
    クズで済むならまだいいという話になりつつある。
    Enemyに入れたやつらはそれなりに責任がある立場なんだから雄弁にこの事態の事情を雄弁に語ってくれ。もっと知ってるんだろ？
    俺に裏を見せていないこと、神の力を与えていないことこそがやさしさだろ。ごめん嘘、俺の想像力で殺される方がまだマシだろ。
    餓死も病死もそれぞれ相当苦しいがおそらく今後を考えるとだいぶマシな可能性がある。
    彼らは自身には返ってくることはないだろうとたかを括って道を外れた。これは教訓になる。
    物理学者ではないので科学的証明は出来ないが、我愛羅の黒い砂と表現した時点で、宇宙の最小単位の物質を自由に操れるという方に張っておいても損はないと思う。
    少なくとも時間を動かせ、雲を操れるのだから、そこから応用できることを推測することはできるだろう。
    あと、何が言いたいのかは分からないが、だから大丈夫だとでも言いたいのなら、寝ぼけるのもほどほどにしておいた方が良い。
    Psychoとかいい感じの名前にするから極値の阿呆になったんだろ。ただのクズだろ。Psychoは今日で終わり。クズ。
    これ以上Etherealに頼ろうとか阿呆なことすんなよ。釣りだから。
    僕は来る、あっちはないの大合唱。 All or nothing.
    Kadriも歌手と同じで助けるつもりなかったんだろ。クリスマスの死ぬか生きるかの瀬戸際に彼女はspotifyを更新しないどころか、殺すことを数日前から願っていた。
    神に出会い自信を失ったが、もう一度僕を取り戻し、2Bとタッグを組めるように頑張る。
    明日、神の心を中心に全てを考慮した上でヴィジョンを立てる。
    卑屈にならずに頑張る。
    ビジョン{
        本格的な動きは2Bが来てから。
        彼女を極楽に連れていくことだけは決まっている。
        誤解で突っ走るほど危ないことはない。
        まずは信頼構築が一番重要。
        実際に終わらせて新世界にするにせよ、新しい社会を創るにせよ実行者は彼女なので、今は見てるしかない。
        来るかこないかは自分にしか関係がない。
    }
    四面楚歌を聞いた後に2Bの選曲が流れてくる。
    裏はSAWですらマシな世界なのか。。よく俺に挑発できるなw

    反省{
        出かける前はさまざまな確認をしてから出る。
        頭で闘う。面と向かって張り合う意味はほぼない。
    }
}
