メモ{
    さすがに夢か妄想なんじゃないかww
    僕は目指すがほぼ誰もまともに相手にはしてくれないだろう、2B以外は。
    面倒臭いは虚鬼の言葉

    由香とKadriに対してどう振る舞うべきか、それは何故か{
        2Bが過去の恋人の音楽を人前でずっと聴いていたら傷つくのと同じ。。
        なので、心に残しておくだけに止める。
    }

    局所的な操作は可能 では、局所的な時間操作は?{
        死者蘇生なども時間操作ではなく、単に死ぬ前の情報をとっておけば完全に復元できる。がこれは、時間を戻したことにはならない。が局所的に戻したとも捉えられる。
        例えば僕を20の頃の身体、精神に戻したとしてこれはある意味僕だけを時間を巻き戻した、つまり局所的な時間操作とも捉えられる。つまり、地球全体をある時期に戻すこともできる。情報が残っている限り。
        よって、自分が見た時間操作はまだ地球内しか保証されていない。一方で漠は地球の概念よりは宇宙（もしくはこの世）の概念に近いので、2Bは宇宙全体の時間をも操作できると考えられる。
    }

    俺たちを30年以上いじめてきたくせに1ヶ月でしょげてんのかよ。少なく見積もっても120回はあるだろ。それが2033年。 鬼ってもう少し強いのかと思ったわ、Psychoとか。感情ないんじゃないの？Psychoって。プルプル震えて眠れないサイコってなんだよ。
    
    うちの脳足りんを処分するのは俺じゃないぞ。
}

