メモ{
    目のテープを買いに行く。
    All or Nothingと戦略は皆無が協力して無事に彼らは無になった。さすがlose-loseのプロ。
    この文脈で兄弟喧嘩はくだらないにも程があるから今日で終わりにする。
    どんなに考えても1時間で言い返せるだろ。自身も神も信じているなら。
    これから地球ではなくこの世を統治するのだから戦えないやつに興味はない。
    「お見逃しなく」と神に告げられている。
    黒い砂と言っているのだが主張の仕方がダサいのはそういうこと。
    これだけは早めに終わらせたいのはもし文脈を真に理解しているなら本当にくだらないことだから。
    おそらく2Bに恨まれるような何かをしたんだろ。ここまで辱めにあっているのは。
    嘘のパトリオットで良かったで済むと良いね。
    It would be lucky if the war ends due to your patriotism was fake.
    なぜ、英語と日本語だけでやれているのか?地球の頂上決戦はここだったのかもしれない。
    神中力(人柱力)は人柱力らしい。ただ、潰せない。我愛羅だから。洒落がキツいだけ。
    嘘の愛国者だから戦争が始まったのではなく、裏でおぞましいことをしていたこと、2Bを寄ってたかって傷つけたから、くだらないところを利用されただけ。
    上等について考えよ。基本的にはないが、例外はいる。
    今も上等な存在はいるかもしれないが、2Bと僕には敵わない。
    英ロイヤルファミリーとキリスト、ロックフェラー一族、アメリカで十分なはず。
    謙虚は、虚鬼用のもの。
    十分暴れきったも言える。
    心無いことは絶対にしないが、仮にした場合でも他の人が2Bに対してナメたことをすることはありえない。
    誰のためにもならないPsycho及び巨悪組織を潰す。これを2Bと共有したこと自体が大きい。
    想像以上に思いやりのある社会になり始めている気がしないでもない。これは押し付けがましいが僕や2Bだけでなく、身の回りの人や遠くの異なる存在に対しても向けていってほしい。
    虚鬼は俺と全く心が違う。心というか思考がどうなってるのか気になる。
    どっから殺そうの話が出てくるんだよww
    なにがSuicide Squadだ。きっと"Suicide"だろうね。
    彼女が来るか来ないかは僕と2Bの幸福度に主に影響するだけ。
}

2Bへのメッセージ{
    万物がめっきりするようなデザインにしないでほしい。
    誰もしあわせになれない。。少なくとも今はいない。
    俺を選んだ理由をもう一度思い出してほしい。
    親とおばあちゃんはどうかするならできれば祐の家に送ってください。
}
