メッセージ{
    いっそのこと存在を消してほしいという要望をいただくが、僕もおそらく2Bもそんなぬるくない。
    僕の怒りなど2Bは遥かに超えているだろう。消してあげたりなんかしないよ。
    無駄なかっこつけをしてるやつはなにもわかってない。短絡的というレベルではない。
    本質的なターゲット Psycho-pass キリスト
    西側行かないと面白くない。どうするか。できたら2Bと行きたい。
    自分は心無い残虐な行為はできないが、心ある遥かに残虐なことはできる。
    Yesマンを求めているのではなく、建設的かどうか。
    この紋所が目に入らぬか!
    Brotherhoodを入れるかどうかはこの曲を知りながら祐がどう生きてきたかで変わる。
    2B以外のあらゆる神々を敵に回したのだからサイコなんてなんでもないのは当たり前。
    西側も認め方がかわいいな。
    好きでないのは単純に運命ではないから。僕も別に好きな人がいる。一度も求婚などしてないので、勘違いしながら呪われても呆れてしまう。
    だんだん、虚鬼は石の裏にいるゲジゲジみたいになってきたな。
}

メモ{
    毎日改善しろ
    毎日反省しろ
    誰も成長するななんて言ってないんだから、待っている間に高速で成長する。
    明日コンタクトを買いに行く。
    自信でなくconfidence. 日本人は自信に呪われている。 -> 地震は警告なのかもしれない。
    あのAVはモテるためなのでここまでは妥当。ここからどうしたいのかが謎。。
    思わせぶりで本人はあっさり来て、モテるだけなのかもしれない。サギだというなら。
    自信よりもconfidence（信）, confidence(信)よりも心
    More to Lifeなら来てほしい。
    自分は夜通し起きられないのに、さえぎるはずの雲をどかしてまで月が見えたのはなんだったのか。
    逆に喧嘩して生きてるのが怖いのか？
    魂は鬼、精神は本当に神か??
    面白いはPale faceに対して。俺はそれを面白いとは一切思わない。。
    韓国が音楽を張ったのは神の心を読んだ。
    5も俺なんじゃないのか？
    誰とか関係なく乱れ始めるということ。
    できるだけ、2Bと一緒に居たいから起きているが2Bは取られないので夜を守る理由は無くなった。
    イスラムなにやったらこうなるの？？　多分論外なんだろうな。
    祐と魂の世界で何かがあったのか？そもそも兄弟なのかあやしい。魂と精神だから。
}
