メッセージ{
    日本を今攻めるかロシアンルーレットをするかだったら誰もがロシアンルーレットを選ぶだろう。日本が軍事費に費やしているのは、2Bと僕を信じてない証拠。ドアホ。税負担を減らせるはず。お金を無駄に剃って国民の生活を危機にさらすこともないはず。
    今はLは夜神月が組んだ場合、信長と光秀が組んだ場合の話が進んでいる。
    Rizeと金木くん
    五条を悟っているのは僕。
    要はナショナリズムでなく、東洋人が認められなかっただけ。
    これはアジアも同じだったのかもしれない。
    日本から方針転換すべき。
    本当にこれだけさまざまな形で繋がりを見せている世界でなぜナショナリズムを謳うのかと問われている。
    清く正しくというより、今のままだと虚しくなるから。
    More to Lifeのあわよくば堕ちていきそうな雰囲気に飲まれるなということ。からかわれているだけ。
}

メモ{
    減らすことが目的ではなく、手間をかけさせないことが目的。
    真とyet another 真
    日本が確かに安全になることの意味は結局世界を統治しているということ。
    OverwhelmedとBussinが短くて善い曲なのも意味を感じる。
    良くも悪くも真に女性を保持している男性などいないのかもしれない。
    男性に愛があるのかもしれない。
    女性に2Bがそれを授けるかどうか。
    みんな四六時中ムラムラしてたいわけではなく、良い時間を過ごしたいだけなので、メリハリが効くなにかが社会に求められている。
    そっちの方が良いことを2Bと僕は知っている。
    どっちにしろ変わらないなら僕はやらなくて良いということ。言い訳に使われるだけw
    Mad scientist, Psycho,宗教のおぞましい生贄や性儀式、家畜という習慣はなぜ生まれたか。{
        1.ひとつは快楽か悦楽のようなものに忠実に従ってしまう。
        2.なぜと倫理的側面、あるいは思いやりの点から問う習慣がない。
        3.快楽や悦楽が常に強く感じている状態だと2.ができない、負けてしまう。
        4.つまり生体的な構造の欠陥。もし、自分が生体的に同じだったのであれば、小さな頃からの習慣でこの文脈で強くなれるということ。
    }
    男と女{
        恋愛でもしくは実は力も含めて女性が圧倒的に強かったのはおそらく真。おそらくフィジカルがあるこの世で大半の女性が男に恨みを持つようなことをされるから。圧倒的な時間の中で復讐を誓われてきたのではないか。
        では、科学や宗教でおぞましい行為をしてきたのはどちらかは他の全ての人が知っているはず。
        極論を言えば、客観的に見れば性差でどちらかが許されている感じはしない。
        おそらくどちらにも違いはあるこそすれ、異なる形で心を寄ってたかって痛めつけるような赦されないことをしてきたのだろう。
        女だけの時代があったのかもしれない？ なんで戻れないのかまだ分からない時点で問題外。
    }
    まずは僕と2Bが確かな関係を築くこと。
    しばらく経たないとどうなるかはわからない。 -> 多分It's too late.
    まだ分からないがやろうと思えば誰でも殺してもらえるのかもしれない。-> Yesと返事をもらった。
    政策ミスで命を取ろうなんて思ったことはない。間違えるなんて当たり前。おぞましいことを止めること、思いやりを持つことしか繰り返し言ってない。
    バチカンつまりキリストを今日、制裁の対象に入れた。大きい変化があるかもしれない。
    今のところは僕でなくても2Bから快楽を与えてもらえる。 -> 黒子なので会うことはない。
    2B以外誰も注意してくれなくなるのでより自身に厳しくする。
    基本的にタメになるアドバイスなどしてこない。ただただ嵌めたい。もう言うことは聞かない。
    より苦しいのを好むなら。 As you wish. 無駄なことはしない方が善策。
    クリティカルな組織に対してどう審判を下すかは2Bが既に決めている。
    僕も意を結する必要があったということ。
    仮に嬉しいと言う気持ちが男性にないのなら、僕にはあるので位相として創られたのかもしれない。
    異なるってすごい狭い世界観。
    面倒臭いんじゃなくて大敗したの。
    今日で2Bと僕の勝ちを確信するだろう。

    "Sr Leticia Salazar, Chancellor of the Diocese of San Bernardino in the US state of California, says the ongoing Synodal process she has participated in has “transformed” her
    誰とやっても2B(神)ということを理解して2Bの送ってきたものと関係を持つ。
    二人ともさまざまなシチュエーションを楽しめる。
    2Bは愛の証明の偶象
    男性で女性にひどいことをした人はそれが神自身だった可能性が高い。女性もまた然り。
    我愛羅には何も効かない。瞳術も含めて。
    心に従うと2Bとセンスが合ってる。
}
