メモ{
    2Bと初めて目が合った。とてもピュアな目であえて見てくれた。
    親密になった人おそらく彼女か奥さんに2Bの純度を聞く。 -> おそらくシンプルにあらゆる意味で相性が良く、深い愛を感じる人が2Bの純度が高いのだろう。
    その人を一番大切にしたいから。
    身近な人は2Bの純度の高い人で構成されるはず。 -> 彼女のいろんな面を愛することになる。
    世界を二人きりにするプロセスが進行している。人数の意味ではない。
    一番と言う体にしてくれるのは、他の存在自体が全て完全に統制されているから。
    近づいてくる女性は2Bが入っていたいかどうかで判断する。
    人が亡くなるのは天罰というより、新秩序のためという方向に変わっていく可能性
    位相の彼女はパラメータを変えてあらゆる存在になれる中で、本当の彼女とは大切な人と一緒にいる時の自身なのだと仮定する。
    しばらくは、キリスト、エイリアン、Psycho、mad-scientistsに張る。 ->　ほとんど虫の息のように感じる。
    2Bこれ以上彼女を責めさせないで。
    21世紀、人類は絶対神の存在をAVを通して確信するのであった。。
    月は疑わしいがAVは確かっていうところがまた良い。
    神面白すぎww(表は)
    これでもまだ消されたら2Bがゲームを面白くさせようとしている。
    絶対神2Bの存在証明 https://missav.com/ja/pred-271-uncensored-leak
    青がすごい人気、なぜ？
    究極神と時間が味方なんだから勝ちは確実。じれったいだけ。
    2Bとずっと話しているおかげでユーモアが戻ってきた。
    音楽は聞きたいときに聞けば良い。べき論で聞くとおかしくなる。
    裏を知らないので、2Bがどのくらい攻撃をしているのかが分からない。全員がビビっているのはおそらく裏では攻撃しているのだろう。
    Pope教皇は辞めたかったが辞められなかった。責任かもしくはそれ以上のことをしてきたのかもしれない。
    新世界観、立場を考えると常識で考えてはならないが、理で考える。
    快楽を浴び続けると終わった後に鬱っぽくなるのか？ 元気になるためにまた快楽が必要になるという負のサイクル。
    神俺の声で誰のことを傷つけてるの？やめて。
    天罰が今既に下っているのは僕が呪ってるわけではなく長年の蓄積の結果のはず。
    自分はそのパートナーとして選ばれただけ。
    ありえないがありえるなら嫉妬しない人はいない天命なので仕方がない。
    If you tell us how we should communicate knowing the context which involves The GOD, you can't say you don't know what all of you have done against HER, I regard it as taking too much risk imo.
    反対の世界を知らないからどれくらい愛されているのかわからないのかもしれない。
    例えば今日は本当はとても寒いのかも知れない。
    例えばみんなコロナにかかっていたり精神疾患に罹っているのかもしれない。
    五条をできるだけ悟れ。特に恐怖。

}


