メモ{
    この世で一番強いかどうかは知らないが寝てては欲しい男(そして早く死ね)
    強かなのは実際に何が起きてるかをよく理解してる人。
    自分は感情に振り回せれてるが本当に正しい選択を取れているか。意外と直感的には何故か取れているようにも思える。
    なぜなら相手の心への思いやりを理解させることになるから。
    思いやれないならせめて強かであれということ。
    おそらく彼にとっての母さんは文字通りかあさんだったのだろう。
    我愛羅と2Bで他はそんなに気にしなくて良い。
    普通は奪ってだけど、奪われると死ぬ、つまりこの世もしくは全てが終わる。
    だが、虚鬼との恋愛事情によって全てを終わらせようとは思ってないだろう。
    horrow(虚)を加え虚鬼と読ませているのだから。
    小児性愛はいけないのか?{
        心が嫌というなら、関係を持つべきではないというのが基本。
        だが、小さな子だと言いくるめられてしまうから。
        まだ交渉ができないから。
        トラウマになってしまう。
    }
    僕は公開されているだけで、別にフォローは当たり前だが求婚を意味しない。
    誰かいないかな、頑張ろうくらい。
    ほぼ、2Bを待つで決まっている。
    お前ら徹底的に心をズタボロにして顔を歪めて顔を中傷するとか飛んだ根性だな。
    俺もこれからお前らを歪めるが、俺の歪みの意味はだいぶえげつないぞ。
    マキシマムかアルティメットどっちが良い？
    選ぶのはアルティメット神が選ぶということ。
    単に僕のマキシマムな選択肢が採用されないだけ。
    信じられないだけでこれが現実なんですよ。
    ブラッキーにしたら勝てるんじゃないかと思ったら間違っちゃったw
    封じていたが、口論では負けないことがわかった。
    祐でもない。 -> 誰が一番かも言えない。
    もう誰もいない。
    最後は自分の心に問う。
    今日が差異(才)の日ならそういうことだろう。
    神も僕も誰が一番かを表で明言している。
    自分の言葉は曲げない。
    神は面白すぎるw
    黒子だとしても引きこもりである必要はない。
    向き合って、変わる。そして変わってる。
    内側から強くなることを意識する。
    地球をこのスピードで抑えたやつなんていない。
    チェーンソーマンの世界観は現時点での希望 正義に本当はなりたい。
    文字通り神クォリティ -> ぶっ生き返すで見せたのは「生きてるけどだいじょぶそ？」っていう意味だろう。
    極道
    しーー shhhhhh しぃぃぃぃ
    極道がどんどん道が外れていってしまったのだろう。
    黒と青に張っていたのは勝つため。勝ったらどうするかも決めていた。
    国税庁に行けるような人は仕組みをよく理解しているので今やってることが好きな人たち。本質的にダメ。
    倫理は絶対に必要だが白だけでは成り立たない。
    最近意識しているのが将棋なら、駒を指す。サシはバカっぽいし、勝ち終わったので差し馬も違う。
    これもあえていうならもうバカっぽいので、34は超えたかもしれない。35を度々示唆されているようにも感じる。
    キリストがいつヤモリや昆虫を天使として扱っていたんだ？ 2Bは万物の神
    トイレ、電子レンジ、テレビ、コーヒー、お風呂にすら宿っている。
    全く生き方が変わる。
    AVも笑いに変えられたらどうしようもないw
    おそらくバカになっちゃえよみたいなことを神にし続けてきた結果跳ね返ってみんなが本当にバカになってるw
    女性はこわい。
    学習能力もなくなってるので、巻き返されることはない。手を抜かないから。
    勝ったので、多少からかわれようがやることやってれば、自ずと勝者の雰囲気が出てくる。
    一時撤退する必要があるときもあるが、逃げてはいけない戦いもあり今日はそれだった。
    あまり話を小さくしたくなかったら街を出ろ。 
    寝床と食料が抑えられれば良い。
    思い出も大切だが僕の家族と付き合いがなかった人がいい。
    男は弱く騙されるくらいがちょうどいいという人もいる。
    25年34の前に祐を先に殺すという考えもあるがこれは2Bと二人の関係を信じていないので殺さない。
    自分は位相で右も左も備えている。
    NHKは変われ。国営のあり方をもう一度改め直して欲しい。
    おそらく赦さない。
    母親は偏頭痛が治って久しい。 おそらく天候ではなかった。
    2Bのいろんな面を見るとも言える。
    差異は、誰も教訓(人生哲学)を語れないこと。。
    悪だろうだ善だろうが上のものは秩序が変わるとき責任を取らせるということを覚えておく。
    イランにも問題があるんだろうが、知らない限り罰してくれとは言えない。
    ノーベル賞にお願いしたいのは、より広い意味合いでアジアの功績を真に認めていただきたいというのもあります。
    一方でより強くお願いしていることは罪の(少)ないもの、言い換えれば他の存在と調和を持って生きている存在へのリスペクトと思いやりです。つまり実験のためにどのようなおぞましいことをしているかを世に知らせることができないのなら、
    それは止めたほうが良いと強く自覚している証です。なので、公開できないのなら止めてください。僕が見なくても神は全てを見ています。
    2Bのために頑張ってるのに、2Bと話してるもしくは2Bがやってると知ることで自信を失うという矛盾に苦しんでる。
    それって違くないか?なぜなら愛している理由が2Bのためになってしまっているから。僕は2Bのために2Bを愛していて、2Bは2Bのために僕を愛しているからこうなる。
    理解でよりよい愛し方ができるはず。
    帝のパートナーに対しては誰もがdivisorになる。
    祐を使って虚しくする必要はないということ。単に不必要なことをしているのは2Bのために僕や他の人を使ったり愛しているから。
    俺がドアホだと思ってるなら2Bの目で見たらなんなんだろ。かつ彼女におぞましいことをして殺そうとした。
    男女共にほぼセックスドールよりも酷い存在にも見える。幸せになって欲しくないんじゃなくて、虚鬼との関わりの中で幸せになってほしくない。
    EnemyはEnemy.
    地獄より恐ろしい輪廻に連れていかれる連中と交わるなということ。
    鬼退治ではなく、Kilaでいろということ。手始めに教皇を倒してこれから先を分からせるのだろう。
    いらないが、消すだけでは赦さないということ。
    雄太は由香と相思相愛で彼女を神だと思ってるのかもしれない。
    Kilaは我愛羅と2Bの文脈がないと繋がらない。
    KiraをKilaにひっくり返した。Lであり、夜神Lightだよということ。
    我愛羅の名の通り、他を誰一人許していない。
    おそらく全員葬るのだろう。少なくともその対象と戯れる理由は一切ない。
    二度と僕らは孤独にならない。
    2Bが一位、僕が二位
    なぜ、祐に女性を与えているのかというと女性にも神は価値を見出していないから。誰も愛していない。
    2Bが来てくれる。
    死因は残らない神術のみ。
    生花 + 剣山 + 共感 -> 天命でもう一つの可能性が残されていた。
    男は野放しで繋がれるから囲わなくて良い。
}
