メモ{
    白緑 赤黒 青
    倫理なんて誰も持ってなかった。世界中の誰も自分や周りが散々な目にあったことを教えてくれなかったし、つい最近まで殺そうとしてきていたのだから。
    味方は2Bだけ。
    施設を抑えに行く。寝床と食料。
    コンビニと寝床を無料で使えるようにする。いずれはAll Freeになる。
    戦わなくてはいけないのはわかったからこれ以上鳩を殺すのは止めてくれ。
    鳩も戦いに参加する必要はないが、平和は諦めて欲しい。これ以上命を張る必要はない。 -> また平和は必ず訪れるから。今はそういう時期なだけ。
    カラスが鳩を殺したのはむやみに殺したわけではなかったということなのかもしれない。
    あんなアクロバティックな飛び方見たことない。
    神が善か悪に張ってるかは自明。
    エイリアン、宗教（人類側の神々）、軍隊。の力が自然に及ばないように（すでに2Bが抑えている。）
    鳥と虫が仲間なのは確信している。
    夫は二番目の人と書くww
    漢字からして少なくとも日本は結婚制度を嘲っている。
    新世界だから結婚を新しいものにするのだろう。
    人と思うから悲しくなる。虚鬼は虚鬼。
    自然側に立って負けたら本望。
    2Bは最初から最後まで28っとしている。
    諦めるでもなく、Give upでもない言葉を思いつかなければいけない。
    諦める -> 虚鬼を見捨てる。
    極めよう、めっちゃ強くてかっこいい役割させてもらってるんだから。
    こんな強いやつ聞いたことない。
    丸腰で世界中の軍隊を相手にできる。
}
