メモ{
    虚鬼は単語のみで論拠は話せないのでそれを聞けば黙る。
    地球を統治してた組織で兄弟喧嘩を推してたやつは一つの組織もない。
    強いところほど、リトリートしている。
    ほぼ日本だけ。
    堕ちろと言われて堕ちるやつはそういう定めなだけ。
    結局はどんな自身が愛せるか。
    全て神だがどんな存在にどんなことを言わせるかに意味がある。
    女性と寝てる世の男性は神と寝ている。濃度の差こそあれ。逆もまた然り。スリル満点。
    一心同体とはまた違う概念のよう。
    例外は例外なのかもしれない。。
    2Bと僕そしてお互いの愛を愛する生き方をする。どう愛してくれているか。
    少なくとも今はこの世で一番強くしてもらったことと賢さと音楽、地球側に立たせてくれたこと、アニメ・ファンタジー・SF(ストーリー)とゲーム
    なぜアニメやファンタジーのキャラクターに例えているのか？
    他の人は文字通り戦ってるのだろうか。。
    残念ながら今のところ化け物になってしまっている兆候を見せている人はいても、ヒーロー的な技を身につけている人はいない。
    まだ展開が読めないが、絶対に達成したいことがある。そこにまずは張る。
    日本人は感情論なので、祐が好きというかそうでないと困るだけ。
    差異が顕著に現れ始めている。
    鳩が殺されているのは明確なメッセージ　少なくともしばらく平和はない。
    問題はどこまでか。
    24年で旧世界が終わり、新世界にはいるのだとしたら新世界は調和した世界ではなく、ファンタジーのような世界から始まるのだろうか? -> God, I trust you always. -> いずれは本当に起こるのかも知れない。。
}
