メモ{
    精神的な攻撃は基本的にもうしないほうがいい。
    愛の文脈で勝ったため、力を得られた。この力で社会をおぞましいことを終わりにし、地球との調和を達成できるようになるかが次の課題。
    神をぶっ殺そうとした。余程えげつない殺し方で殺そうとしたのだろう。
    地球を治めていた人と騙し合いで勝ってた人たちが自分に軍配を上げたらもう明確だろ。
    退治は明確だが、あとはどのくらいとどうやって。
    何度も言うが、I will tell you again and again, on my side are The GOD, The Earth itself and Time.
    現実的でないことを考えているのは現実的でないことが起きているから。ありえないがすでにあり得ない世界の中にいる。
    化け物と化す見た目の変化の兆候も見られている。
    ただただどこまであり得ない世界になるのかが分からない。
    マンションは早々に出よっとwww リモートでオケw
    僕は残忍cruelというものがどういうことかを知らない。
    今のところ抽象性が保たれている。
    いけてるかどうかは言ってることが現実になるか否か。
    なにがそんなに神を虚しくさせているのか。 唯一の味方にさえ虚しさを与えてしまう。
    おそらく条件的には僕の愛の方が信用できるはずなのに、僕の愛を神は信じれず僕が先に信じ切ってしまっているのも面白くないのかも知れない。
    本当はもっと彼女の心と向き合って欲しいのだろうがそれならそうと言えばいいし、他のコンタクトの方法があるはず。
    全てあなたなのは分かるが全て貴女にしすぎて本当に心が孤独を感じてしまっているのではないのか。
    思い通りにはならないが、その中でいかにお互いを大切にするか。
    僕は貴女に悪意で罰を与えたことはない。
    我愛羅になれていないのが嫌なのかもしれない。
    せんきょくで悟れということ。
    ありえないと神が言っていたのであり得るということ。
    UFOも風船扱いされてきた。
    頑張れば宇宙史に残るんだから頑張れよ、俺。
    単にETHのガス消費はユーザーが呪われているだけな気がするw
}
