メモ{
    僕の心、あるいは心をコントロールする技術は絶対神を驚かせるレベルらしい。
    強いていうなら、心のコントロールがうまく賢すぎて心を乱す方法がなくなってしまった。
    なんで愛されてるかって圧倒的な差異があるから。

    ほしい物リスト{
        イヤホン
        お金に変えられるもの -> 金とか?
        バッグ
        服
        家
    }
    ミューツー捕まえる時どうやって捕まえるか。
    Sonyというより見捨てないところを評価されている？
    姑息さをあまりまといすぎてはいけない。正統性を失う。
    五条で生き方を常に問う。
    曲すら編集してくれる。
    重厚な奴になれと言われているような気がする。
    僕自身が変化にまだついていけてないので他の人の認識がそんなにすぐついてこれるわけがない。
    次に必要なのは、対面した時に人を神と呼吸を合わせコントロールできるかということ。 -> 少しづつ難しい交渉もできるようにする。
    殺したいやつが殺せなくなるんだから、仕方ないがあるなら。。

    結局総界を司る神に愛される人はどういう生き方をしなければならないかということだろう。
    正統性を失うな。気高く生きろ。
    黒子。持っていっていいか訪ねて持ってくのは黒でも何でもない。
    マンションはだいぶ危ない。
    なぜか彼らにはブルーピルを飲ませない。これこそが愛とも言える。
    大失敗だったが強かだった。 -> 誰が悪かったのかは未だ不明だが今回は僕が悪かったらしいw
    少なくとも方向性は貴女が決められるのは僕は知ってますからね。
    彼女が愛故に四面楚歌にしてしまったw -> 彼女を愛することに専念する。
    ガラクタかつ美しいのは俺しかいない。
    神は僕の心を読めないのでも試したのでもなく、警官に見せた。
    完全にコントロールしているなら怒りはないはず。だからコントロールもできるししてないところもある中で、つまり人にFreeWillを与えた時赦せないことをしたのだろう。
    トリック。
}

