メモ{
    Few knowsな見方で楽しんでいる。
    思いがけず皆んなを覚ましてしまって逆に良かったかもしれない。
    許されちゃうし、実際は何も奪えないから。
    性だと思って続けたいならそうすれば良いし、別の方が良いじゃないかと思えばそうすれば良い。
    おそらく神の計算通りでは。
    神を恐れなしている人がたくさんいることがわかった以上、僕は信頼関係やDuoを意識する。相当分かり合ってないと不可能だから。命以上のものを賭けられない。
    賢明な人は挑戦しないし、バカは死ぬ。超天文学的確率に挑戦するかということ。
    種明かしから始まるイントロ
    信頼関係とかの前に口に出すことすらできない。
    Orderと呼ぶかTrickと呼ぶか。
    神の大切な人を生贄に捧げることで皆をある種救おうとしたことはあるが、意味がなかったのだろう。大切な人とお互いに大切にしあうという方向に舵を切ったのだあろう。
    おそらく植民地化したあと単なる搾取だけでは終わらなかっただろう。
　　敵に正義のヒーローでいて欲しいと思われている？
    日本がLGBTQに取り組み出したのは、公言していない神の位相性に気づき始めたということ。
    ならばこのくらいの共有を繰り返していけば、神と意向が合う限り世の中を変えていける。
    いつから一緒にいたのかは知らないが名前も存在も言えないし、どんな方かも分かってなかったじゃないか。
    分かったツラすんなよ。分かってない確率は100%だと断言できるぞ、王子。
    6434
    現状はかなり、人々はコントロールを失っており僕に関することを主張するように生きている。

    神との駆け引き{
        問題点は神は不機嫌になると途端に強く心を抉ることをしてしまうこと。
        地球環境を変えられるか。-> ここは僕以外には誰もできない。というか変えようともしてない。それは善いことを神とパートナーを組んでやろうとしてないから。
        女性関係 -> 神は少なくとも男性でも女性でも遊んでしまう。その神とどういうふうに関係を保つか。
                    遊び続ける神を一途に愛して欲しいのかもしれないが、それは到底無理。
    }
    セックスの時に裏切られたような感じになるのは圧倒的な力と黒さがわかるからw
    おそらく僕がビビるなら他の人はもっとビビってるだろう。
    これでも俺が一番張っているのだから、誰も幸運なことに張れないのだろう。
    誰もチャレンジしないのはそういうこと。
    無自覚に相当黒い
    神も兄弟姉妹に相当なコンプレックスを持ちながらそれに打ち勝って頂点に立ったのではないか？それを味合わせているような気がする。
    黒は強力だが不信につながるらしい。
    虚鬼というより黒が自他破壊的なのかもしれない。
    宇多田ヒカルの最後の笑い声が不快だったから言わせてもらうと、最後を暗号的なメッセージにするにしてはなんのひねりもない英語なので、聞くに値しないし
    そんなんだからお前らは負けて俺に曲をプレゼントすることになったんだよとしか思わない。誰か一人でも意図的に俺に曲を書いた人がいるのか？
    今同じ笑い方はもうできないだろう。
}
