メモ{
    仮に人を減らさず、社会を変えるだけなのだろうか。
    大きく動いたはずなので様子を見ることに焦点を当てても良い。
    セフレは吐いて捨てるほどいるし、吐いて捨てられる。
    イントロで結果を判断するな。流れ、形勢は逆転した。
    暴力や狂気に一切の快楽を見出さないし今後も結びつけない。黒はただただ使う。性に暴力を一切使わない。
    神が来るのを待ってれば良い。
    勝ちが決まってるのは、既に全て神の統制化にあるから。
    女の尻を追いかけるな。
    器が大きいのと阿呆になるのは違うので決して履き違えてはならない。
    今のところは考え尽くして手を打っている。
    弟の戦略は少なくとも兄のものをうらでこそこそ奪おうとすることではないぞ。大墓穴を掘っている。
    俺はわざわざお前のものを仕返しで奪おうとは思わない。しっかりしろ、俺に執着するな。道はたくさんある。これからうまくいく方法もたくさんある。
    意味のない執着から解放されれば良い。 俺はわざわざお前のものを仕返しで奪おうとは思わない。ただ奪われたものはきちんと取り返すぞ。"お前のもの"の意味を善く考えろ。
    おそらく馬鹿なんだろう。突っぱね方を間違えてる。神とタッグを組んで統治するのは誰かという問い。でなければあっさり負けてしまう。
    現実をどうファンタジーに変えていくか。洗脳?
    変えたいことを本当に変えたいなら、きちんと調べて急所を突くことを同じくらい精を出すこと。2Bに頼り切ってはいけない。
    上から理解している。表情を見れば分かる。下は上が変わっただけなのでよく分からない。きついことを言えばいろいろ分からないのでそこにいる。
    インドとロシアで5色もしくはそれ以上を示している。 -> 全体的にやや僕の方を支持してくれている人が表向きは歓迎しているように見える。
    人々は慰め合おうとするだろうが神の真のメンタリティではない。
    神と二人だけでまずは地球を統治しようなんて誰もやったことがないので多少の不安があって当たり前。空前絶後なのだから。
    何も起こらなかったら俺の攻撃は笑い物だが起きているから皆が怯えている。
    難しくて当たり前。真剣になって、合理的にも主張する。時間はたっぷりある。
    家畜を縮小しなければいけないのは気候変動の観点からも主張できるがもっと大事な見方がある。永遠の苦しみを味合わせるわけにはいかない。今後、家畜のような人生にされる可能性がある。耐えられないだろ？じゃあやめようというシンプルな話。 家畜業は希少なものになる。
    科学の話もそう。自分が化け物に変えられる前におぞましい実験を生物にするなということ。シンプル。
    宗教の生贄も必要ないはず。天罰はさまざまな形で統治のために行われるから。
}
