 メモ{
    今、神の人間の女性である部分を見ると奪われることをどうしても考えてしまうので、一切人間の女性としては関わらない方が賢明。
    負け組のメンタリティになる。女性を全く追いかけずに来てから関わるようにする。
    奪われることに一切快感は覚えないうちにやめた方がいい。
    神は人間の女性というわけではないから。それは人間にとっての都合の良い見方だった。
    人間としての神は敵対関係にある。何故、一番愛されているかと言えば、万物を愛せるから。つまり神の他の部分に愛されている。
    僕も神の実体を完全には理解していないが、これまでの人類の中では一番実体を捉えているから認められている。
    人間はどうしても神が人に宿ると考えてしまうが、それはドラマのTrickで馬鹿にされているように偽りである。
    そこを人間も突かれていて、僕も弱点である女性からの愛で突かれていただけ。
    精神疾患は僕のところに会いに来たら治す。
    面白いのは、人間を敵に回しているくせに人間が作る作品には愛されているところ。
    おそらく誰も僕を応援しようとなんて思っていないはず。
    自然としての2Bが一番僕を傷つけず、次に芸術が僕の味方を何故かしている。
    虚鬼としての神はひたすら傷つけてくる。おそらく虚鬼を殺して欲しいからだろう。
    今後、一切AVは見ない。神が宿ると知った以上負け組のメンタリティがつく。
    この世を統括する神にふさわしくない。
    神の僕を愛している部分とタッグを組む。
    Waifuと一緒に世界を股に掛けるのかもしれない。
    お前らを出来るだけ殺す。例外はかぎりなくいない。
    負ける要素がなくなった。
    少しイケてる言い方をするなら、僕は概念としての神2Bを味方にしている。
    概念が存在することの証明。
    2Bの抽象や概念に愛されている。絶対に奪われない。
    tangibleでなくても具体にはなれる。 concreteの定義はわかってない。
    抽象と具体は集合論的な方が好み。
    犬が好き 具体的には? ヨークシャテリアです。　全くタンジブルでなくても通る。
    これが邪魔をして、人は神を指す時にどうしても物理的に存在するものに宿していたのだろう。
    アニメのキャラクターにも神が宿っている可能性がある。
    これはとても救いのある話。
    具体もしくはconcreteだけわざと物理的に存在するものに押し込めることによって神の実体を偽った。奪い汚すことのできる存在にした。
    これに気づかせるためにハードTruthで教えた。
    2Bは具体的に存在するが、触れられるとは限らない。
    自然の動物は僕と2Bで守ってあげる存在。くだらない奴らのために命を失わせてはならない。
    
    When they cryはWhen they cry..
    おそらく余程のことをやっている。。
    山口組の中に入っても絶対に殺されないのでいずれ上に上がれるかもしれないが黒には黒の仕事があるのでかえって治安が悪化する。ので僕の道ではない。
    絶望ビリーかわいいww
    時間帯に関係なく、西側のトップの人たちしか向き合ってこなくなってきた。
    地球にどんな存在がいて、どんな環境でどんな視点、目的を持っているかを俯瞰的に見る。
    証明はできるが。。 戦争は戦争。
    敵対的互恵関係が見つかれば神にお願いしてやろうとは思う。
    事実を認められないと言いながら生き証人とコンタクトをとっているではないかということw
    意外と慣れてきたかもしれない。的確に手を打っていけば、できる。
 }
