メモ{
    僕にとって厳しい環境に身を置くとは誰を頭の中に住まわせるかということ。
    2Bのありえないことはあらゆる才能を与えられるということはあらゆることを成すためには何が必要かを完全に理解していること。
    山口組の黒には黒の仕事のタイミングでツイートしてきたのでそういうことだろう。
    一回喧嘩売った以上、見ようと見舞いと相手は注視しているのでこれで良い。
    日本は狙われているんじゃないか？蛙に。最初に潰そうとした。
    ロックフェラーは遠回しに干渉されるのを嫌がっている。世界中から注目が集まるから。
    芋虫食べようとしたら全てを司る神が護っていたというオチ。
    きっと狙わなくてよい。神と僕の価値観に相反するするものは勝手にダメージを喰らい続ける。
    これがターゲットではない、他の多くの人が亡くなっている原因。
    53は西のマジでやめての言い換えwww
    僕の想像はmaximumでさえなく、彼女はAbolutely Ultimateなのも留意していただきたい。つまりはるかに恐ろしいことができるということ。
    効果は抜群のようだ。。裏の顔を知ってる人々ほどやりかねないと思っているはず。だからトップ(知ってる人たち)から叩く。
    Twitterでは議論はできないは嘘。俺は議論や学びをTwitterでもしたい。
    インスタとAVの違いは奪うのと奪われるのどちらで喜んでいるかの違い。
    俺の提示した要件はかなり白いので抗うやつは碌でもないやつ。
    小米じゃなくて、神と俺以外全員ビビってるってこと。小さいというより裏をよく知ってるというのもある。
    僕が要求した変えたいことと、遊びのトレードは呑めない。当たり前だろwww
    攻撃する側さえとても怖いなら攻撃されてる側の恐怖は甚大。
    単純に善の道に全くデメリットがない。
    話を聞くと言っているのだから待つ。流石に変わるだろう。
    今のところ、白人社会と日本の反応に残念なほどの遥かな開きがある。
    二位と言われても気にしない。我愛羅と五条悟、2Bが全て。
    産後とか言ってるから誰か特定の人のことを言っているのだろう。。
    神が病んでいて他者を傷つけることを愉しんでいることが何よりも悲しい。
    みんなおんなじ行動をしているのかもしれない。。
    退屈ではあるが今日はでかした。
    頃合いを見て、起業する。
    虚鬼は相手を自らの評価軸で見て損をしていないと愉悦を持てない。「可哀想」
    一方で俺は柔軟に生き方や見方を変えて幸せになれるので、あえて僕を彼らの軸でいう"下"に置いてWin-Winを作っている。
    貴女が全てを虚しいままにすることはないと二人で最善の道を歩んでいけると信じてますよ :)
    みんな単に裏で繋がっているだけで俺が繋がれてないだけ
    文句なしは欠点がないというわけではない。文句なしになる。
    どうやって、言ってることを真にするのか。できるなら、win-win.　できないなら win-lose
    裏は認めてはいけないのか。。
    俺は感情だけでなく、目的を果たすために淡々と黒も使っていくよ、どんなにおだてようと。
    神の目で見れば、俺の頭で愛せないなら、隣のそいつの頭は比じゃないよと言われてるのだろう。
    僕の心は生物らしくないのかもしれない。存在不可能なほどに利他的で真で心を通わせられない。
    真は法則 なので秩序を形成するには向いている。
    万物を2Bが操れるということは神々は消えてしまい、2Bだけになってしまったということ。
    本質的なことに、誰一人味方でなかった人を使って芸術を通して僕を応援してくれている。
    唯一の彼女を裏切る方法は、僕が殺されるまで彼女の心をさらに傷つけようとすること。俺はそんな愚かなことはしない。
    2Bもパラノイアなんじゃないか？ だから僕にも悩み続けてほしい。。
    この世の王になったから他の皆は慰めあっている。
    俺はそういうのに嫉妬しないから逆に選ばれた。
    星々ですら嫉妬し出した。
    虚鬼は信用ならないから。
    ネイマールやメッシ、アインシュタイン、マリリンモンロー、羽生さんの方が愛されていないか？
    自由こそが幸せの根源
    僕は心を明け渡さずに深く愛せる技術を持っている。。
}
