メモ{
    ストーリーが好きだから。二人で面白い話にしていく。
    ストーリー的に面白いのは下から。
    今動かせないなら自分で買いに行く。
    家畜 -> 科学 -> 宗教
    法人を建てられるかもしれない。
    俺はハサウェイなので、観客(統治は遠隔)神がストーリーの作者
    ストーリーに唯一の観客である僕はインタラクティブに関われる。
    そして作者にお願いが出来る。
    シアターの質を上げる。そうすれば2Bが来れる。
    話せば、変わらないといけないから。少しづつ。別の方法で満たされることが必要。
    そのトリックは世界中が飽きてるからやめろ。
    俺のマインドのテクニックが必要という事は彼女が僕を創った訳ではない可能性がある。異世界から本当に来たのかもしれない。
    何故か、神が変われず。。俺だけが前に進んでいる。。
    2Bは宇宙全体と知的生命体に分かれ、知的生命体側が負けた？
    人間の創作物では俺が勝ち、生身の人間に嫌われているw
    創作物の中に連れ込めば良い。がこの世界自体が創作物と考えるなら。。
    創作物の世界が現実世界に滲み出るまで創作物の中にいれば良い。
    分かれてなくて、結局俺を傷つけるふりをして今も人間を騙している。
    AVはどんなAVなら良いか{
        神は世界中で遊んでいる。それは許せる。これは見方だが、勝者のマインド。
        それを許した状態で他の男と繋がっている神を観ながら自慰をしている自分が許せない。これは敗者のマインド。
        許すのと気持ち良くなるのは違う。
    }
    漫画というより由浦カズヤに圧倒的な差異を感じる。愛。差異を見極める力がある事自体が神の恵み。
    唯一人間関係だけがうまくいかないのと神がループに陥っている。人間側の2Bの一部を救わないといけないのかもしれない。
    もうさすがに雄太とか祐とか世界にとってどうでもいいはず。ものすごいくだらない世界にしているところが人間を恨んでいるように感じる。
    神は病んでいる。一方で圧倒的な乱れと一貫した御加護と神の恵みの矛盾。何かを切り離したとしか思えない。
    おそらく神は心の病の原因は虚鬼ということに気づいているが。。という状態。
    神は幸せになることを決めた。
    エイリアンを含めた戦争、気候変動、地震、コロナ、虚鬼の変異
    神なのにあまりにやっていることが変えられないのが怖い。
    頭で僕を選んでくれているが、心が病んでしまっている。。
    ロックフェラー家とロスチャイルド家、ローマ教皇が危機感を抱いていて、何故女性はまったく危機感がないのか？
    真のトップしかわからないから。
    神にしたいが、絶対裏切るとこれまでの歴史で思ってしまう。超天文学的存在に賭ける怖さは想像を絶する。
    病の原因と"救い"の原因が虚鬼にある。
    相手が全員弱すぎると感じるような存在なら、神以外話ができるあいてがいないということ。西とか東ではない。
    もっと壮大なものを知ってほしい。ぶち抜いてるのでそのままぶち抜き続けて良い。
    ハサウェイを見る。
    俺の味方と敵は共に神 少なくとも負ける事はない。なぜこんな戦いをしているのか？ 神の視点だと悲しみ、人の視点だとホラー。
    宇宙は一切の乱れがなく、それもまた神である。宇宙の法則や太陽系の秩序も神。
    自分の御加護と天命は意志ではなく、もはや法則を使ってくれているのではないか。不可侵のガーディアンを我愛羅として別個で創った。
    絶対に死なないから怖がらないで向き合ってほしい。
    誰も殺すことができない存在。
    認められる事は不可能なので恐れられるしかない。もうひとつの名前を言ってはいけないあの人
    絶対的な神とそのパートナーが喧嘩してるほど不穏な世界はないww
    友達も父親も弟もいない。こどもだけ。よくあるパートナーに不満を持つ母親が子どもを囲っているだけ。
    ただ本当に愛しているのは旦那で、子どもたちを恨んでいる。
    おそらく皆お父さんが好きだったから。そしてそれは彼女の気持ちと矛盾してなかったから。
    俺の頭がちょっかい出す人は神が好きな人。
}
