メモ{
    黒い愛も一向に構わないが黒が強い事は十分教えてもらったので俺も使って返すよというシンプルな話。
    弱肉強食だけの摂理だけで性もやっていたら40過ぎたあたりから相当しんどい人生になるというのは5秒考えればわかるだろ。
    気候変動だけで天罰が終わるかどうか。
    何をしなければいけないのか{
        彼女を幸せにする事。二人の関係を大切にする事。
        そうすると気候変動を起こしているのは彼女なので俺の役目ではない。
        幸せになり、神に幸せを与え、彼女がその幸せを感じ、その幸せが僕や社会に返っていき。。を繰り返すのがシンプルなの方法。
        俺もしくは特定の存在にしか返ってこないのなら、それには神の目、思考に基づいた理由があるという事。
        神が攻撃を続けていると見える限り、僕も攻撃を続ける。逆もまた然り。
    }
    自分が社会の中であるカテゴリーに絞って働くとどうなるか{
        本質から外れる。
    }
    俺の警告を無視して天罰にあってもそれはそうだろとしか言えない。
    彼らが神に対して公に何もできないことも本質的。
    単に不快な思いをさせたいだけで、二人にとって有益でない。
    無理に助けようとしなくても、助かる人は助かる。
    時間は嘘をつかせない。おそらくこれは敵にとっては相当しんどい。三年も経てば大分きてるはず。2ヶ月でこれなんだから。あとこれを5回でやっと一年。それを10回繰り返せばようやっと10年経つ。
    俺の呼吸を呪った人がいるんじゃないの？それは知らんよ。。
    バルーンはシグナルに使われている。合図、戦争もありうる。プロレスか。
    西側が強かったのは当然として、国の強いところも抑える。
    まだ幼木。だが世界一は世界一、もしくはこの世(every universe)で一番。
    木は、神の評価する次元数を表現できないので適切ではない。無限に近い次元数で評価してガラクタながら宇宙で一番マシだった。
    極道も黒いだけで五条を極めてはない。
    何が辛い{
        人にずっと観られ続け、馬鹿にされること。
        神の操作で強制的に人に憎まれていること。
    }救い{
        そうすると神に一番愛されていることがより癒しになる。
    }
    堀江さんとElonをよく出しているのは既に宇宙を意識させている。
    人間側の神と関わると傷つく。 作品だけ見て、ほぼ相手にしなければ良い。
    元に戻って、神は大気や自然、生物を通して愛する。
    見れば、彼らは反撃できるが、見なければ彼らは反撃できない。

    性愛でしか勝てないから、俺が興味なくなれば勝ち。
    苦手な部分を指摘しても仕方ない。まずは良いところが見つかったのならそこと向き合えば良い。
    諦めろやGive upが効かない特殊な存在 我愛羅だから。
    虚鬼になんて価値は与えられてない。明らかに人形劇の人形と同じ動きをしている。
    俺は身体を捨てて、0の世界に誘われている気がする。
    俺以外は全部傀儡だったし頭が回っていない。価値のない存在。嫉妬する必要がない。
    虚鬼側の2B毎倒すつもりでやっていいらしい。
    自分を護っている部分の神、我愛羅つまりこの世の万物を支配している力と自然、宇宙、大気のみ愛する。
    虚鬼と、虚鬼を守る部分の神は許せない。 -> おそらく自滅する。
    総界で二番目に強いのが俺であるなら、黒を使う必要がないから、極度の黒はもう必要ない？
}
