メッセージ{
    地球全体のストーリーを小さなつまらないものにしないために僕に自由を与えてほしい。
    つまらないからつまらないものにしてしまったのかw
    由香をmaroonな場所に放置しているのはあまりにも残酷すぎます。今すぐ解放して家族の元へ返してあげてください。
    As if The GOD orchestrate EVERYTHING, does SHE really look a woman who indulge lust? No, she doesn't. It's you who fell into lust lost your intelligence and narrow your vies.
    別にこれは俺が恵まれてるわけではなく、神に愛されてる人を見ることで喜びは共有できるということ。
    白であまりに美しく他にも恵まれると嫉妬されてしまう。
    映像と音楽を混ぜる。
    明らかにたくさん愛されてる人いるだろということ。
    幸せになれば鬼退治ができる。
    顔に締まりがないのは余裕すぎるから。
    一番強いのは言論、つまり賢い。
    超能力や呪術のような危険な力は全て神が神の目とマインドで使うから強い。
    心を通わせようとすることは戦うことよりもある意味怖いことがわかった。
    極道とか西側の最上の人たちに恐れられながら、市民に小さいと言われるくらいがちょうどいいのかもしれない。
}
