メモ{
    誰もが遠い未来や宇宙への憧れがあるわけで、それならば故郷の地球やそこに存在する生物をどう扱わなければいけないかを考えなければいけない。
    素人だが、地球と同じような環境の星は僕は知らない。地球は本当に大切にしなければならない。
    人生で落差の大きい選択を意識的に差を縮めた方が良いのかもしれない。美人薄命とは文字通り死ぬわけではないが、、ということなのではないか。
    あの時の計算論のテストを真に解けた人がどれだけいたのか知りたいww 貴女が試したんですね
    強い(性愛よりの愛)快楽とセンスの相関性 -> 快楽におぞましさいらないのでは?
    今までの秩序とは全く違う価値観を持つ自分を何故採用したのか
    新世界を作りたいから。
    思いやりがなく全体的にルーズルーズの関係になってしまったから。存在することが苦しいほどに。
    相手の気持ちを思いやる社会にならなければいけないので、まずは絶対的究極神が一番幸せにならなければならない。
    あらゆる業界で上で歪な方法で抑え込んでる？？
    絶対的究極神が例外なのは、そんな力を持つのは無理だから。俺が例外的なのも彼女のパートナーだから。それでも俺はある意味力を永遠に持たないし、意志による自制を求められている。
    歳を取っても愛されるが、性的にではない。それは個々人の責任ではなく生物の本質のひとつ。その人の本質的魅力がなくなったというわけではなくそういうものだと悟ってほしい。
    それまで永遠に攻め続ける。感性も心の文脈で使われているのでは?
    神の愛せるところを愛してほしい。お互いに愛されるように変わっていく。神に嫉妬しても仕方ない。神だから。
    安心させちゃうと愛してくれないと思ってる。基本的にはそうだったから。
    修身でも祐でも雄太でも慰めるのは構わないが余計な時に出すな。Lose-loseだから。面倒臭い。
    彼女は心というより、考え抜いた結果危機的状況にいるのかもしれない。。
    俺が一番幸せそうだったが、自分の長い間の価値観が捨てられない。。
    これだけ愛してくれているのに、本当と彼女が思っているもしくは良くないと思っている彼女を見せれないということは神にとっての憧れの心を持っているということ。
    神が幸せになれないのは、神がそういう世界を創ってしまったから。。
    見られていることを忘れて他者を全く気にせず幸せになってよい。じゃないと嫌な奴になる。
    良くも悪くも俺の眼前で不幸が起きたことは一度もない。
    一番愛されていると確信してこれだけ怖いのだから、愛されていないと思っている人がどれだけ怖がっているか。
}

選ばれてはいるが俺の考えは真に正しい秩序か?{
    競争（真）と心
    いろんな道があるのに、おぞましい殺し合いというひとつの"強さ"だけの社会にして多様性を破壊してはならない。だから苦しい。勝手に綱渡りのライフに虚鬼だけがしている。誰も頼んでない。
    負けてもいろんな道があるし、幸せになる方法も地球にはたくさんあるということ。
    謙虚よりも、学ぼうとする姿勢が自然と敬いに近い心でもあるし、自分も成長できる。

    人がこの道にいけるかどうかは、残すに値する心を持っているかどうかではないか。本当に心が乱れていているなら万物の秩序が崩壊しこの世はめちゃくちゃになっているし、自分ももういない。人類にとっては恐ろしいことだが、人類が殺し合いと性愛だけの存在になっているのは神の決意なのかもしれない。仮定としては、人類が神の心を病まそうとしたので、私が病んだら世界がライフがどうなるか見せてやろうかと今見せ始めているのではないか。    

}


