メモ{
    命を投げ出さない限り、若い頃は自由にしてて良い。 Unless being intend to abandon your life or heart, you are free.
    離れるのも自由。大丈夫そうなら。 You can leave anytime you want if you feel you are safe without guard.
    自身で選んで良いということ。 You can suggest me what you want even after meeting.
    Let me one of last advise. In humanity history or even beyond (just imagine), no other existence could protect and take care of you ultimately as we do.
    理想の形は決めて貰えば良い。

    今の日本で一番受ける、皆が喝采する言葉は残念ながら、「◯◯は死ね」「◯◯を殺せ」なんだよね。 -> 世界中でそうなっていたとして、それはそう。。

    230円と王蟲。
    何を何のために待つのか(順番は心の問題){
        社会の評価が変わり、これまでインターネット上だけだったものが現実になること。{
            1. パートナーを見つけることと、女性たちを守るため。
            2. 社会が機能しなくなり、新世界、新秩序が形成されるのを地球の調和のために待つ.
        }
    }
    新秩序はあるのか?{
        抑えるというより、もうどうしようもない状況になって降参するのでは?
        何故なら少し前の歌で悪夢と言っているから。
        問題は自分の知らないところでどのくらい恐ろしいことが起きているのか。
        頼れる存在を求めているということはそれなりのことが起こっているということ。
    }
}

メッセージ{
    狭山警察署は今日まで我慢してて単なる感情論なんだから、お互いに時間の無駄だから来んな。どっちも得しない。
    神が俺をいびってるのを見て同じことを真似するのはおかしいだろ。
    いびりにお前の全人生賭けたいんだったら来い。いびりにそんな価値がないならやめろ。
    警察の感情的な判断で世界中に流すんだぞ。勘弁してくれよ。完全に余計だろ。。。
    誰が今いい思いしてるか考えてみろ。
    流れ考えれば今俺と神が信頼関係構築してるところだろ。裏とか言ってんのはわかってないよ。神が見てるんだから。。。。。。。。。。。頼むよ。。。。。。
    神、分からせてください。お願いします。
    誰も得しないことをするなよ。。。。どういうロジックだったんだよ。
    警察を俺のところに来させないし、病院にも送らせない。当然のこと。
    日本的。日本の本質。どうでもいいことで突っかかってくる。
}
