メモ{
    日本人女性と白人男性めっちゃ繋がってる。100%
    もっと自由な社会がいい。自由に生きても社会から疎外されない社会にしたい。
    心で調和が取れるメリットは、規律や統率が必要なくなるため、より自由な社会になるということ。
    ガチガチに堅めている理由は外っ面だけでも忠誠を誓わせないといけないから。
    逆に言えば、心で繋がることを否定しているのでは？なんか人がイキイキしているのが面白くないから.
    心を通じた調和のメリットは、地球や自然環境との調和、サステナブルな社会の実現だけでなく、イキイキと自由に自他共に暮らすことを尊重できる社会を実現できる可能性を感じさせること。
    これを思いついたのは神に凝り固まった心をほぐしてもらったから。
    政府をどうやって変えていくか。
    毎日焦るなと言え。
    程よいタイミングでそれなりの環境を提供できないなら、国を出ると交渉すればよい。
    戦局によっては普通に俺がいなければ掌握するから。
    別に政権を奪取するつもりなく、ただ御加護はUFOや時勢を考えると必須なのでそれなりの環境を提供していただきたい。むしろなければエイリアン相手ならフルボッコになる可能性もある。
    インスタ上の神と会話する必要はなく、事実こそが神の意志。
    おそらく神がコンプレックスを克服して強くなった方だから、俺にもそうなって欲しいのだろう。
    性の時、人は特にクズとなるが、神は人を性だけの関係にしてしまった。。
    よく考えれば俺はそこから外してもらった。神の愛と強さでは一番にしてもらったので、虚鬼との関係はいらないということなのではないか。
    神が変われないなどありえない。俺が変われるんだから。インスタ上の神は真の絶対的究極神ではない。お前は何だ？
    忘れるくらいでいいかも。
    来るかどうか俺がどうこうよりもどういう状況になるかが圧倒的要因になる。
    終末感しか感じないが？？　あれ今の子達かっこいいと思ってるの？？
    現実ではチェーンソーでただ人切って楽しんでるだけだろ。。。
    何をやらなければいけないか。{
        基本的には観劇
        真理愛を救うために{
            香水
            ハンカチ
            散髪
            下見
        }
    }
    心を休めて、二人で色々話せばやりたいことなんてたくさん出てくる。
    二人だけの孤独を楽しむ。
}
