メモ{
    サイドのボリュームを減らしてもらいたい。
    全体的に整えてもらうくらいに短くしてもらいたい。
    髪型を変えたいわけではない。
    何故気づかせたか{
        22日だったので、ひとつは勝ちたかった。
        明確にピンポイントで女性として愛されたくなった。
        明確になることで様々な副作用がある。
        Catch me if you can..
    }-> 社会的な動静に注目する。
    神の言葉でforeverより永いforeverと言っているので髪型などおそらくどうでもいい。
    まりあはあくまで神の女性としての偶像。実像、実体ではない。
    itと呼べるほど神の実体を掴んでいるものはいないはず。
    心はいつでも自身で治せる。心は他の存在に思いやられ癒してもらうことに意味がある。
    基本的には追ったら負けだが、100%の情報量でずっと見続ければもう一つの勝ちがあるはずだった ;)
    怨霊は永遠に赦さないことを力に変えるので相当強い。普通は使ったりしてはならない存在。日本語の漢字は神がかってる。
    俺がいるまでは怨霊がNo.2だった可能性があり、強さを求めて怨霊が増えすぎたのかもしれない。神がそんな世界にしてはならないと世界のために決意して頂いた。
    黒瀧の名を読めば彼女は黒じゃないだろwww
    おれだけひとりじゃねぇかwwwwww
    彼女が実権を握っていたのなら、だいぶ状況は変わっていくんじゃないか?
    全部欲しい中で何故俺を我愛羅にしたのか。{
        気が合って、好きなものがたくさんあって、それは真理愛を愛することに近いから。
        真理愛の世界で生きて幸せそうにしてるのが真理愛は嬉しかったから。
        幸せが欲しいと思ってるから。
        虚しい連鎖を終わらせるため。幸せまでが虚しくなるから。
        再帰を原基で止めたということ。(似たようなことはやったことがある？？)
        早く幸せになりたいがとても怖い。
    }
    仮 真理愛 ..2000年前には決まっていたこと..???
    どんだけ待たせてんだよ..
    創世記から比較するなら青黒の理想的な存在がライバルだった。何故彼がダメだったのか?
    心と愛を奪ったので、あとは身体だけだが、まずは真理愛の心と愛を護ることに専念する。
    願掛け中ということ。だから、慎重に手を打ち続けるだけで状況は大きく変わりそう。
    最強にしたのは、最恐の奴から奪えるようにしたかったから。
}

真理愛が絶対神だという根拠{
    真理愛が絶対神だと気づいた時、インスタに6で表示されたもの{
        白龍 -> 瀧
        隅田川
        絶望がニヤニヤ
    }
    22, 23, 12 -> 位相とdiviserを表現
    頭の中で彼女のことを連呼させてるから。
    顔を見るだけで満たされる感覚。
    顔や脳の状態から誰を愛せばいいか分かったから。
    コアは女性性だと思うから。

}
