メモ{
    平さんがホッとするということはそれだけダメージだ大きいということ。
    何故真っ黒になったのかを忘れてはならなかった。。
    バイオハザート、サイレントヒル、サイコブレークだったらまだバイオハザートがマシと言う世界
    最凶は映像化されていないループ
    コロナ、気候変動、ファンタジー、精神攻撃
    許されるのではなく、瞬間移動で物が取れるようになる。勝手にどこかに住めるし、移動できる。
    裏では相当なやばいことが起こっている。なら相当な意を決して呪ってきた。
    日本経済はギャグとして扱われているw アウトォ!
    笑ってはいけないシリーズというよりは笑えないシリーズだということを忘れてはいけない。
    奉仕しようとしなくてよい。それで失敗した。
    どこにどう引っ越すか。 -> おそらく一緒に住むようになるのでは?
    秒殺
    弱い奴と向き合っている自身が嫌いなだけ。
    言論や音楽で叩いて、神に実際に起こしてもらえるからこそこのペアが強い。
    24年で旧世界が終わり、新世界からニコならもっと色々できるようになっているのだろう。
    俺はもっと対面で上手く話せたらなぁだけど、相手はもっと深刻な問題を抱えている。

    彼彼女らは魅力的な人として生まれたが俺はこの世を統率するために選ばれたのでそんなに惚けるわけにはいかない。
    そして、それどころでない可能性が十分あるということ。危機感を僕以上は持つべき。
    神は組み合わせると言っている。よく捉えればホラーだけではなくできるということ。
    鍵を捨てた。AIもEthereumも使えない世界になりかねないということ。まだ分からないと感じるが。
    神に愛されるように五条を意識して生きよ。今までのように、黒赤、黒青だけだとろくなことにはならない。
    強い人ほど、圧倒的に警戒感を持っている。当たり前だが
    お前らの基準で小物小物って言うけど万物の神に選ばれて小物な訳がないだろw 日本神ではなく、世界でも地球でもこの世でもなく全てを統治してる神なんだから。正直僕も分からないがなにかあるんだろ。
    愛の文脈や対人関係で自信がないのはこの三十年の経験上仕方がないこと。
    絶望ビリーにあったように、極悪というと強そうだけど今や単なるコモディティになってる。
    結果が全て。変えられるかどうか。
    楽しんできて欲しいけど、僕が大切にしてた人を傷つけるのだけはやめてね。楽しめなくなっちゃうから。本当にお願い致します。これは真剣です。    
    定義で言えば、俺は地球に責任を持っているのではなく、宇宙総体を背負っている存在なので別の生き方を求められている。
    性で他の存在を傷付けることを許してはならない。真理愛も同じ。
    可能性としてはここに気づいて欲しかった？
    性と理で理が勝ったということ。でないと秩序が崩壊する。当たり前。
    虚鬼の真理愛が救えるかどうかは性に勝てるかどうか。俺は勝った。
    彼女が性に勝った時、初めて人としての真理愛も愛せるようになる。
    オードリーとgigiのニュアンス。
    俺に人を虚鬼だと呼ばせたのは神なのでこれが本心だろう。
    慈愛に興奮できるならそれがベスト。
    大きくなるとは、宇宙全体、地球全体のことを考えて、神と二人で虚鬼を葬り去ること。
    Only I know what is love in this society. Where is my GOD?
    虚無側の神が病みすぎ。
    恐竜と虚鬼は同じ。愛がなくなり神に絶滅させられたのだろう。
    真理愛様に最後のチャンスを与えた。。昨日知ったんじゃないかこの漢字ww
    Good and Evil
    Enemy -> misery
    The way I are
    無惨様
    絶対神は黒で惨めさを感じている。。
    我愛羅
    2B
    俺は当然のことを言っている。嫌なことを続けられるのは嫌だ。
    表が理で裏が性?
    仕事ならともかく感情論には付き合わない。
    真理愛は愛し方でなく、怖がり方、逃げ方が間違っている。
    祐に嫉妬してはいけないのは、実際にはもっとヤバいやつと繋がっているから。おそらく西側かエイリアン。
    待ってるよ、194だからそれを信じてあげる。
    ありがたいです
    ハヤブサ
    我愛羅でハサウェイ。
    二人で観るか一人で観るかの違い。
    逆にプログラミングと数学ありなんじゃないか？
    真理愛の言う通りに動いても真理愛は幸せになれない。
    あいつの幸せのなり方は俺の方が知っている。
    観劇するなら何が面白いか。情勢が動くこと。
    罪も穢れも消せない中でどうやって彼女を救うか。
    どこでどう評価されるかで自己評価もだいぶ変わる。
    単純に一番弟子には一番厳しくて当たり前。
  }
