メモ{
    いただけるので少なくとも食べてはいける。圧倒的に幸福度は上がる。
    サバイバルはできるということ。
    電車もタダで乗れるか？
    もし届かなかったら自分で取りに行けということ。
    若くして成功する時の最大の敵は自身。（僕の場合はパートナーw）欲に堕ちて道を見失うということ。
    五条は五条。
    戦争を止めようとするのは天罰を止めようとしているのと同義。
    いろんなジャンルを見て、2Bがどんなことが好きなのかを知る。
    子供たちがやる気満々なので虚鬼と呼ぶのは止める。
    引っ越したりしていき、より力が増してきたら解決したいことをより強く主張する。
    神の存在を誰もが疑わなくなるくらいありえないことが起こっていく。(起こっている)
    もし、引っ越せたら、本当に必要な家の条件を考える。
    この現状で意志を持って14階に住んだら頭沸いてるので引越しができるかどうかの確認のみにする。
    旧世界は2024年までじゃないだろうか。
    先に西側を抑えたので、今度は日本での環境を変え、環境が整ったら再び世界に向けて要求を強く主張していく。
    建前が必要。
    止まらないとは、次々と重要な一手を打つこと。
    By the wayはまるで神の計画に俺が介入して変えているような歌詞。。
    我愛羅はポリティカルよりそのまま戦闘向きだから。
    どこで待ってて欲しいか。
    安楽死の合法化。
    彼女がどの程度どのくらいの期間孤独を感じてきたかに比べれば僕の感じたあるいは感じている孤独は可愛いもの。あとは想像力に任せていただいている時点で信じられないほど慈悲深い方。今すぐにでも幸せになりたいが、そんなすぐに幸せにならないでは病んでるというよりまともなロジック。
    平行線のままだから
    キメるのではなくて幸せにさせるのが目的。今までの付き合い方を見て俺を選んだ。幸せそうだった。そのまま彼女も幸せにしてあげれば良い。b..beyond
    賢いやつ選んだんだからバレんに決まってんだろww
    俺でも考えられることを神が考えられなくなってることに非常に危機感を感じる。。
    性癖に嫉妬するなということ。
    人間の真理愛と同じくらい意思決定が感情的なら俺は死んでないか？？
    俺を護るのはプログラミングに近いものでアルゴリズムの形で絶対に感情的になっても死なないようにしてくれてるのかもしれない。
    時間と共にどんどん信じられるようになることが幸せでならない。
    ほとんど彼女のことで苦しむことは無くなった。あとは一緒にいることで時間が解決する。
}
