メモ{
    真理愛を心を勝ち取ったので、あとはいかに彼女の心を満たすかに焦点を当てれば良い。
    心や生き方が良かった。いろんなものを好きになり幸せそうに生きていた。ある意味いい男。
    俺をコンプレックスだらけにしたのは、おそらく神がそうだから。。傷だらけの関係から幸せになる。
    少なくとも総界の神とそのパートナーww
    強いことは間違いない。幸せになればいいだけ。俺にかかっている。
    なんでそんなにモテまくりで、何もかも持っていてコンプレックスだらけなんだ？？
    プレッシャー? 俺が責任を持ってボサボサにしてあげよう。
    神はこの世を統治しつつ、学びつつ遊んでいる。俺はそれができない。
    B選なわけねぇだろ。
    タトゥーを入れてもらう。
    まだ完全に現実になってないだけ。
    待っててくれた。。
    神と一緒に幸せってなんだろうねって冒険できるとかそれだけで幸せすぎる。
    真理愛は俺を知ってる体で話してくれるのか?{
        それなら神として振る舞ってくれるのですぐに仲良くなれる。結婚までいける。こっちの気がする。お店にきてくれていたから。幸せになれるのはこっち。
    }知り合いでない普通のギャルとして関わってきた場合{
        シンプルに相手にされない。社会にとって面白いのはこっち。
    }
    靴を買う。髪を整える。
}
