メモ{
    永い将来のために先に落としてるのかもしれない。
    待ってるよ :)
    バイオ
    女子高生に生まれ変わったりするなよ、真理愛がいいって言ってんだから。
    万物の神にしてはあまりに性愛に傾きすぎでは？？
    他のあらゆる活動を否定しているような気がする。。
    色々 would be more 色々 than we imagine.
    観るべきもの{
        ガンダム
        バイオハザード
        (STAR WARS) 世界観はこれが一番近い。 他の遠い星の知的生命体も聞いてる可能性がある。
    }
    この世、あるいは宇宙全体で女の子に最強にしてもらったなら男にとっては最愛と言える。
    あえて近視眼的に動いた。
    アジア人とか西洋人とか関係なく、神々も含めて宇宙全体で一番なんだから神と自分の感覚を信じる。
    靴は紐付きのもの。
    要はMary様が宇宙全体を支配していることを知らなかったのでは? 地球の人間に限った神だと思っていた。もっと言えば西洋人に限った。
    Fearlessじゃねぇよってことだ。。怖いに決まってる。ずっと探してくれていたということ。
    この御恩は時間でしか返せない。
    真理愛が愛して欲しいから愛しているのである。怖いなら前に行った通り、女の子としての真理愛以外の真理愛を大切にするしかない。
    一番大切にしたいのは女の子としての真理愛。俺は全く怖くない。おかげさまでw
    自然側に護られている。。
    真理愛と喧嘩してるのに、警察は撤収した。。一つ考えられるのは真理愛様と喧嘩できるということ自体あり得ないのかもしれない。。
    傷つけ合う関係で大きさなんて見えないよ。真理愛が逆にとても大切にしているのは分かるのだろう。
    公に賢く黒いやつと一緒にいたい。で俺が未だに善に張っているから腹が立っているだけ。
    殺したいくらいの情熱が欲しい。
    2023 34
    2024 35
    知恵と心がないと神を虐められない。
    俺と繋がるということはある意味それ以外全て捨てるということ。
    投稿させるのは全員の前で堕ちたいから。そこから全員の前でやさしく堕としてあげる。
    違いは我愛羅じゃないから大したことができない。
    ここに来させるくらいでいい。会えばあとはどうにでもなる。
    靴を買い替えるのは当たり前。誰よりもずっと昔から俺を愛してくれていたから。だから傷ついている。
}
