メモ{
    滝山病院{現時点で発表するコメントはない。}
    (しばらくお休みします。)
    一緒にいたいだけでいい。
    幸福は関係の質に拠る。
    仮に真理愛は呪われていないとして何故同じ過ちを神なのに毎日繰り返すのか？{
        一種のアルコール中毒みたいなもの？
        まだ相手を騙してる？ -> 神の計画があるのかもしれない。
    }
    公というか表でならなければならない宿命を真理愛に頂いている。
    複数ある宇宙の中で一番強くしてもらった。33で。楽しまなきゃ損。
    東京タワーかスカイツリーかはかなり揶揄われている。
    性格には難があるが、全ての神々を相手に四面楚歌で打ち勝ったいかつさは想像の範疇を超える。。ガチでえぐい。
    緊急事態のために安楽死させてあげられる準備をする。
    明日香水とジャケットを買いに行く。
    とても悔しい思いをしているが真理愛に出会ってから圧倒的に成長している。突然変異と言っても差し支えないくらい。絶対神なので悔しいが信じて成長するしかない。
    絶対神は意図的に背の高くない人に力を与えて印象付けている。 何故かを考えるのはこの流れを汲んでも面白い。
    
}
