メモ{
    性愛ではなく、慈愛に近いかもしれないw
    俺はしまった顔つきになるのが難しい。
    御加護は法として築かれている可能性が高い。
    フォーカス: やるな。
    「やるな(not bad)」尊敬よりもかなりいい距離感で関係が作れるかもしれない。
    俺は「ヤバい」までいける。
    真理愛のデザインなのに何故??見方によるが圧倒的に俺が優位なように見えなくもない。。
    俺は記憶を無くしてる状態?

    やらなければいけないこと{
        買い物
        事前確認
        散髪
        会ったら帰さない。そこからは相手がどういうていでくるかに拠る。神としてだったら離れなくていい。
    }
    好かれはしないが、それでも仲裁役をうまくやらなければいけない。同時に仲裁役を貶す阿呆はキツめにいなさなければいけない。
    生活を夜型にする。今明るい時間は無駄。体や目の調子、求められていることからしても夜型。
    I personaly think it's sexual nature for humanity where the demons hide.
    俺だけ違う設定(秩序)で生きているから、真理愛の思った通りにならず、お互いがイライラしている。恐怖で縛れない。他はやりたい放題。
    これで俺がジャケットを買わないのもLose-Lose.だけどついついやってしまう。相当な大失態。
    力で強引にねじ伏せてきたから。Win-loseをやってきた。ある意味勝つためには当然。良い関係を築くにはWin-Winでなければならない。
    what makes relationships Win-Win. 真理愛は真に関係ではなく、点で自分に報酬を与えてしまっている。今回だったら二人の関係ではなく全体を見て自分に報酬が向くような手を打ってしまう。今必要なのは二人の関係を確かにすることなので、その関係に関わるものにどうしたらメリットが与えられるかを考えればいい。雑念から。これはもしかすると神が愛することがうまくいかないことにより不幸せであることを人々が願っていたため、そっちに報酬が入ってしまったのではないかと周りの反応を見て思う。社会全体でLose-Loseになっている。まずは俺と真理愛でWin-Winの関係を築きたい。

}
