メモ{
    今日本の秩序を守ってきた黒い組織を攻めれるのは海外のマフィアは日本に手が出せないから。
    確か灘にあったはず。
    彼には勝負勘があるのでヤベって思ってるはず。彼のしたことはいわゆる蛇足。蛇に足はいらない。
    コールド負け。
    理由は傷ついたから傷つけ返したというのもある。合理的でもあった。
    会うのは現実で強さを見せてからという考え方もある。
    実際は既に抑えてあるので形式的なもの。礼儀を以って訪れる。
    運じゃない、なぜなら真理愛様は宇宙全体でずっと探していたはずだから。
    https://twitter.com/kskgroup2017/status/1632622372347076608?s=20 どこまでやってもという表現を簡単に使うなよ。お前のどこまでも俺のどこまでも、真理愛のどこまでもはかなりの乖離があるから。
    真理愛に選ばれたということは、ゼウスとかイエスのレベルに行けるポテンシャルがあるということ。
    明日は明後日と同じ時間に起きて簡単なシュミレートを行う。
    一つは灘を回ること、偽形式的なところで礼をすること。
    よくあるパターンだと死んだのかもしれない。 28
    護国神社への参拝と（六甲らぁめん）も兼ねる。
    俺が愛するように愛して欲しいはそういうことだったww ある意味哀しくなるのは仕方のないこと。
    コモディティは俺にボロボロにされるので情熱を真理愛に向ける。
    俺は信頼関係の上で真理愛を押さえつけるくらいで良い。
    性愛で他の男と遊び放題の人をそれほど癒す気にはなれません。。本音。
    
}
