メモ{
    しばらく距離を置いて、大気や天候がどのように変化するか観測する。もし、自然側が全く変化しないなら、真理愛と自然界および宇宙は切り離されている。
    それが確認出来次第、次の手を打つ。
    自分を愛していたのに自業自得だとしたらどういう理由か?
    真理愛は生き方を一生懸命変えようとしているのは確か。
    男が一切挑発しなくなったのは、真理愛が愛を感じたから。愛の質の圧倒的な違いを感じてくれた。
    いらないというよりは、優しく表現すれば潰すという感情を抱き始めている。{
        1. 彼女の愛がなければ存在できなかったものとして、神に幸せになってもらいたいから。
        2. 彼女が変わることにより、救われる存在があるから。
        3. 愛のない人たちを見極め、近づけなくさせられるから。
        4. 長い時間をかけて俺自身も幸せになれるから。
    }
    俺が恥だと思うことはだいぶマシなことがわかってきた。思考の段階でゴミクズのために全く恥じることはない。
    言葉の定義通りの俺の心を信じることにより、少し落ち着いて関係に変化があるからすごい嬉しい。まりあからも苦しい中で関係を大切にしようとしてくれてるのを感じるから。。
    あとは、実はこれをシンプルに継続するだけで相乗効果でどんどん良い方向に行けると思う。もうほぼゴール。あとは時間が解決する。
    豆粒藻屑はクズなことはできるから、なにをやったのか。加藤翔。ああいう偽善ていうんだな。
    この極端な構造は、行動原理の根本は愛や心であり、仲間はこの文脈で平気で裏切る社会になったから。束になっても結果が出せないから。
    性愛で奪われるのもショックだが実際は奪われない。奪われるならその程度のもの。
    知りたいこと{
        始まりはどうやって始まったのか、誰が始めたのか。
        天界は文字通りで天国だったが彼女が混ざり込んで騙して独占してしまった? -> (性)愛が原因??
        真理愛はやはり見捨てられて知性は落ち、自由に話すことすらできない。
    }
    黒っていうな、全然イケてないから。ただの嫉妬、憎しみ、憎悪。
    老若男女関わらず、そこを解消する。できないなら本体ごと叩く。
    やろうとしたら、精神分裂が起きてしまったのか。。
    何故負の感情に執着するのか。
    一番諦めちゃいけないところで諦めるなということ。まずは自分を
    今後、他の影響を受け付けない黒は（強い）意志を表すことにする。憎悪、嫉妬などの心はうんことする。醜いものは醜い。黒は美しい。別物。
    話が大袈裟すぎるが、現実で確かに起こっている。。
    なんで人間だけ、ないやつがいるのか。これ自体が神に呪われてきた証拠では？
    L?
    俺が近くにいるとネットワークから遮断できる？
    どちらがデザインしたにせよ、俺にかかっていると言ってくれているなら、ホッとする。
    これはシンジくんから学ぶしかない。
    最強であるはずの女性が何故苦しんでいるのか{
        力・能力と心は一致していない可能性がある。
        心の欠貧を他のもので埋め合わせてきた。
        心は心でしか満たせない。
    }
    なんでも極めた二人が最後に挑戦してるものということ。ありがたき幸せ。
    生き物は怖くなくてはならないだけ。見方。
    当たり前の父親の愛。娘たちは一番に愛してというに決まってる。
}
