メモ{
    神々の中で誰かに真に愛されているがそれが誰かがわからない。。
    普通愛していたらそんなことはしない。。
    真理愛だけが祐にこだわってる。
    別にKadriも祐も喜んでない。全部知ってるので。ハチミツとハンカチはあげるという意味。素敵な男性になってください、そして黒瀧まりあさんを引き取ってください、お願いします。(enough is enough..)
    性も問題だが、一番悪いのはこのネットワーク。脳内で異性と繋がっていて誘惑されたら抗えない。
    もっとヤバいことやってて、もはや刺激中毒になってる。
    精神疾患者10億人なので真理愛以外はほぼ嫌がってると考えて良い。
    性欲で我慢できないというレベルを超えてる。心もずっと生きてると麻痺してきてしまうのかもしれない。。刺激が強くないといけない。。。
    救いはしげきなんてなくても幸せに生きられるということだが。。前日に弟と元カノ二人使ってえぐいセックスは精神疾患者続出するのは当たり前。
    流石に生き方が違いすぎるwww
    モテないの前にドン引きされて、心を壊してしまうところまで来てる。愛される愛されない以前の問題。。
    たいていの歌が悲観的なのは、我愛羅のえげつなさを理解してなかったから。
    俺の頭の中はいつまで若くいられるんだろう...
    エグすぎて、見てて興奮するものではないんだろう。。。みんな男は引いてたw
}
