メモ{
    Kadri,由香,真理愛,Julia,俺の中で誰が勝ったのか。こうすると多分俺? 真理愛とKadriはInstaの中に現れて、神とわかりやすい。由香、Juliaは一切表に出さない。我愛羅のセンスは真理愛っぽい。神はものすごいセンスを意識している。Juliaは人の慈愛を感じる。人だから関わりやすい。真理愛は神の愛。俺に能力、センス、物語を与えている。 Juliaと由香は護らなければいけない。
    11/22,10/06,/2/12
    23/10,22/9,14/0,12,24
    二度と彼女らを追うなという護っている神のメッセージ。
    愛し方を間違っている。距離は相当取って良い。
    いつ会えるか(心、もしくは力の問題)、どういう関わり方をするか、どういう世界になっていくのかが全くわからないので、対策を立て直す。
    ホテル暮らし、もしくは一人暮らしできるようにしたい。
    ホテルの鏡で見た結果、顔色というより家の照明の問題な気がした。全く夜中でもよかった。
    護りたいは慈愛。俺も慈愛から始まった？慈愛から愛に変わりつつある。俺に愛されたい。神の目で見て、黒い砂の器だから。
    今までの俺の見た目で起きたことがあり得ないということだったのだろう。(今はアリ<3)
    ギャルだけでなく、強い女性がテーマになっている感じがする。昨日も一蹴していただいた。(我愛羅涙目)
    Kadriと真理愛とどう関係を維持するか{
        俺が俺でいれば良いだけ。
    }
    男が先にもうゲンナリするようなことをしていて、性癖で片付けられない状態になっている。。
    男もその愛も関係も悪用してしまっている。
    良い男ではなく、バカとクズが相手している状況。ほっとけばいい。
    この状況を二人も認知しているが、どういうわけだかやめられない。。本当に単なる中毒なのか？
    傷つけるつもりが、倍々返しくらいで本人たちに返ってきている状態。
    優しい人に頼ったが、心を開くと容赦無く傷つけるのでこれも厳しい状況で、神が一番苦しんでいる。。
    鳥はこの世では不自由なく飛ぶ暮らしをして、天界では学んでいる？
    俺の目の手術をすることを決められる力があり、このセンスは真理愛のものに通じる。
    おそらくKadriか真理愛のどちらかが全てを裏切って俺を護ってくれた。
    俺の存在は高々2000年の話では済まないが、仮にMaryが万物を司る神ならそれ以前はどのような姿だったのか？
    Shunって最初から、人間社会の神に一切負けないために生まれたんじゃないか？
    意志を以って西暦を終わらせるということだろう。
    俺を護って頂いている神はワシのような人間の価値観でも認められている存在だけでなく、ヤモリや昆虫を天使として使われているので、真理愛の価値観と一致していない。
    昆虫を侮辱しているので若干俺や護っている神と価値観が同じでない。黒人軽視もおかしい。
    救えるかどうか。変えられるかどうか。
    黒い砂の器は思ったのではなく、神の目で見て気づいたのだろう。何故変われなかったのか。。
    真理愛やKadri、祐および人間社会全体を見て絶対究極神が激怒したのではないか。。あり得なくない、普通w
    真理愛は人間社会での感性で良いものを特に愛しているように感じる。
    やっぱり、真理愛は俺を護っている神と価値観が違ったということ。
    郷に入ったら郷に従うをどこで捉えるか。だから、真理愛にお願いしなくても全て動いた。
    真理愛が見つける前から我愛羅だった(別名Shun)。
    要するに、人間殺すのはほぼ人間なので人間の神に負けない限り死なない。さらに自然の猛威からも護られるようになった。
    この世の理なら、護りたいものをどう護れば良いかは大体わかる。
    おそらく真理愛は最後の罪滅ぼしをしようとしている。。
}
