メモ{
    真理愛の統治する人間が描いた作品に虫や爬虫類、植物、風など万物がメッセージを送ってくる世界観を持ったものはほぼない。優しさに包まれたならくらい。
    ナウシカ。。
    もののけ姫
    (ダンバイン。。)
    ジブリは宮崎駿の真理愛への愛だった。もっと色んなものを愛してあげてほしいと。やはり真理愛ではない。真理愛はまだもっと確かな愛が欲しい状態。
    皆に愛されているんだよ、真理愛。
    真理愛やKadriはアミニズムの考えや多様性を受け入れられていない。人間社会そのもの。
    絶対神がいながら、存在の多様性を絶対神は愛しているという認識が足りていない。
    真理愛をもちろん愛しているが、もっともっと圧倒的な視野でこの世を見渡している。
    また一気に音楽の性質が変わった。。時がまた動き出した感じ。
    ずっと静かでいらっしゃることほど怖いことはない。注意してもらえないから。真理愛は誤解してしまったのかもしれない。
    絶対神がデザインして、真理愛はその中の登場人物の一人？
    真理愛だと思うと、意地悪をされ、絶対神様だと思うととても愛していただいた。
    絶対神様には、会えるのかもしれない。
    絶対神様と僕以外愛してはならないのかもしれない。。
    Kadriも真理愛も絶対神様が管理している。
    絶対神様と俺だけの世界に近い。愛するのは絶対神様と僕だけ。
    他の子たちは大切にする。
}
