メモ{
    人類や神々が何を犯してきてしまったのかとその罪の重さ{
        人類の罪は、絶対神や真理愛との関係による。
        神を立てずに、幸せになってしまったため神の怒りを買った。それでも、時間が立てば幸せになれる。一方で10年越しの恋とかではないので重さを彼女らが激怒し命懸けになっても不思議ではない。
        絶対神は起きている世界をフォークし、仮想の世界で痛めつけて、悪事を働かせた上で被害者は傷・痛み・記憶が残らないようにしている。
        基本的にはこれらの行動は愛憎の中から生まれた。
        そうするとマフィアも叩けない。

        変われないのなら、それ自体が天罰。愛せなくなってしまうので。不誠実な愛は厳しく追求する。
        問題は愛されるために、愛を先延ばしにして強くなった人が、報われなくなってしまうこと。
        だから、愛の文脈でも力を使うことは致し方なく、結局は強いものが愛を獲得するが、相手もまた愛の文脈にいることを汲んでいただき、情のある範囲で力を使って、押し退けるべきではないか。基本的には強いものが勝つ一方でやりすぎると愛の文脈にいながら愛されなくなるという悲劇に陥ってしまうので、これは避けなければならない。
        よって、これ以上悲しい話を出さないためには、絶対神、真理愛、Kadri、マフィアにこれ以上のおぞましいことをやめてもらうように改心せねばならないと強く警告する。
        悲劇がこれ以上起こらないことにより、より愛は絶対神や真理愛、Kadri、マフィアなど強いものに向くことはかえって確実になると推測する。
        俺が生き残り、勝つことでこの世を含めた全ての頂点である絶対究極神の意図を理解して欲しい。
        愛ではなく、上の命を言い訳にして愉しんだ奴がいる可能性があり、そいつらは終わっただろう。
        それは、俺が力を与えていただいてから判断する。

        
    }

    俺が絶対神様の愛を何故ここまで信じられるか{
            我愛羅とThe way I areを解釈すると、俺と俺を愛する絶対神の愛、そして、俺を愛している絶対神自身を愛して欲しいという意味になるから。
            つまり、俺がどういう生き方をしてきたか、心を持ってきたかを理解すれば、神が俺の何を愛していただいたかを理解することが出来るので、それに従って生きられるということ。
            絶対神は神の世界で生き残るために、そして愛を獲得するために黒を選び、究極の力を持ったが、最後に愛を選んでいただいたということ。
            存在し、世界を変えて行くことで証明する。
        }

    元からずっとそういう世界で、俺だけ異物なだけなのかもしれない。人参。ニンニク。降参。
    愛のない世界がものすごい虚しく苦しい世界になってしまったので、頂点の絶対神から順に幸せになる世界にするために選んでいただいた。
    ほぼ西側を全否定している気がしてならない。第二次世界大戦は想像以上に悍ましく、それを超えることを続けてきた？
    神が愛を俺より深く理解していることほど当たり前で落ち着くことはない。。
}
