メモ{
    今後の方針{
        環境を変える。
        仕事は今のところ投資家w 将来的には、お金を稼ぐことに時間を取られないためにも社会には参加せず、クリプト圏で稼ぐのはあり。
        相手の心と頭がついてこれるように、ゆっくり誰と関係を作っていけるかを見極める。
        社会に適切なメッセージを発信していく。
        最悪な存在から最悪な結末を迎える。
        あらゆる分野のリーダーを点在させる。
    }

    安上がりで美味しく食べられる習慣{
        ジャムパン
        納豆ご飯
        インスタントカレー
        ハヤシライス
        美味しそうだったら実家のご飯
    }
    生きてそーwww
    なんでキリストの話で終わってるのか？？真理愛やイエスの前から宇宙は存在していたので、俺は文字通り始まりの神に愛されている気がする。宇宙史に関わる絶対神。
    イエスとか真理愛が多少勉強しても絶対追いつけない存在。
    ユダとかイエスとか真理愛とかどーでもいい。堕ちきって遊んでいる神など相手にしたくない。
    宇宙全体を司れるような強さを持つ神に護られている。
    俺は人類史の宗教の外の神に護られている。
    
}
