メモ{
    社会を変えてほしくないこと、モチベーションが大きく低下していること、ネットワークの悪影響から社会が大きく停滞しているように見える。
    基本的には権力者側が生き残り、最下層から苦しい状況に立たされることが予想される。
    西側はデモをやる習慣があり、既に反乱を起こしている一方、アジア側は大人しくこのまま亡くなってしまうのか？
    金を刷るなら、国民にも配って当然だと便乗せざるを得ないタイミングより前から発信していく。おそらく待っててくれたんじゃないか？
    仮想通貨現金の前に、そんなに金を日常から刷ってるならよこせと世界中が大合唱すればいい。タイミングが大事。(普通にみんな持ってる可能性もあるが。社会を変えてほしくないから。)
    居ることが苦しいと思ったなら生き方や一緒にいる人を変えないととても危険な状態だと認識してほしい。
    自由に生きることは生物の当然の権利だがその結果自身を肯定できないようになったら本末転倒だから。
    その方が長期的に見て幸せだから自由になるのである。
    社会の振る舞いに危機感しか感じない.
    今のところ護っても娼婦にしかならない。人による。
    日本は勇気より妬みが勝ってしまう社会。一つの理だが、結果は自分達が一番苦しむ結果になったという皮肉。
    神が自由を憎んでいるなら動物を一掃するのでそういうわけではない。
    人間社会は虚鬼という言葉が想起されるほどに内側から崩壊している状態。自他破壊的。
    もし、絶対神の決断なら、他の生物や大気・宇宙も乱れに乱れているはず。人間だけが乱れている。人間の決断。
    嫉妬、憎しみという醜い感情は人間および人間に宿る神特有のものらしい。
    神に虚鬼から護られている存在は世界に点在する。敵ははっきり傷つけて、味方は自分は違うと思えるのでそれでいい。浮気もダメだが、虚鬼の心象は人を快楽と一緒に喰らっていたり、暴力を振るってる連中を指す。
    なんかファンタジーっぽくなっていきそうな予感。
    他の女性を追っていけないのは、俺を我愛羅にしたのもまた女性でその人の愛をutilizeすることになってしまうから。
    苦しいけど、すずを待つ。連絡させてもらえるだけでもありがたいと思う。
}
