メモ{
    恋愛の文脈でいうと、どうしてもイケてるかそうでないかという視線で他人を見てしまう。
    俺は意識して多様な愛の形の方にシフトしないときずつけてしまうのかもしれない。
    もう一方で、全ての人が実は愛、より強く言えば恋愛の文脈で行動しているなら、どうすればイケてるようになれるかと考えるのは、万物が考える必要があるのかもしれない。
    「センスねぇよ笑」って言われるところから始める。真面目な人は一旦タガを外す感覚で生きてみてほしい。自由を目指すと言うこと。そうすると感性が自然に近づくのだろう。
    実はどうしてもこの視点は外せないのかもしれない。
    例えば、全くイケてなくてもぶち抜くと宇宙一強くしていただけることもあるのなら、自分の道を磨くのが良いのだろう。
    。。その為にも神々に是非とも自信を持っていただき、幸せになっていただくことから始めなければならない。
    愛されることを敢えて捨てることも一つの人生。ダ・ヴィンチとか武蔵。面白いのは結局愛されている。(煩悩から没頭)
    せっかく、煩悩から解放され、自身の人生に没頭しようとしている人たちにあまりに酷な仕組みではないか？
    なぜ、自由にさせてあげないのか？ 俺も自分の人生を謳歌したい為に孤独になろうとしたのに可愛い女の子たちとヘラヘラしている声が聞こえたら苦痛で仕方ないと思う。
    なぜか、作品はできているのでなんとかなっているのだろう。
    おぞましい行為を除いて、全ての道を極めることを肯定したい。
    神々はおそらく女性性の方が圧倒的に多いのでどうしても愛の文脈で見がちだが、愛され方はたくさんあるということもLifeの中で気づいてほしい。
    ダ・ヴィンチと武蔵、哲学者が見抜いてたなら、見極めなければいけないのかもしれない。ある意味救い。感謝。
    ネットワークがある限り、守りようがない。
    一途である必要はない。性愛として人間の女性を愛す。おんなじ愛し方をしないといけない。それが愛だと主張するなら。
    人間の女は愛すると、愛し合っていると言う事象を快楽と引き換えるので。。
    次、真理愛に会った時は真理愛ですか？と声をかける。
}
