メモ{
    社会を見守りながら投資家になる。何故なら社会が安定していく可能性があるから。
    平和での快適な過ごし方に切り替える。
    どちらでもいいということ。
    Way over the topと言ったから、そのままのことを西側はしてしまったんだろう。。
    絶対神の歩んだ道が真の正しい道であり、俺の道がyet anotherだとして、今後少し真を知った俺はどういう道を歩むべきか。
    最強を白に変えた意味やすずの意図。最強は白に変わったと世界中に伝えること。シンプルになった。
    誰もが愛に基づいた行動原理をしているなら、センスも外し難いのは確か。否めない。
    俺じゃない、社会が悪い。自然は既に変わった。
    新しい国を作るのもいい。軍事費0 今のところ一番面白そう。 どこで？何故？どんな？税金は払いやすくするし、最低限。検討ちゅwww ホントだったら愛ww
    倒すことに長けたものが残るのはある意味当然だったが、もう普遍の頂点がいる以上、そんなに戦いに明け暮れる必要はなく、少しづつ幸せに向かっていく時に変わりつつある。
    性質はそうそう変わらないので、長い時間を要する可能性があるだけ。強さに張っている以上、実はそんなにかからないかもしれない。

    516 -> 651 -> 6に恋することが酷い？ 65
    6741 6がラッキーで良いことが虚しい？
    623 -> 無二さん
    いるま -> まいる
    黒い砂の器 -> 宇宙を背負っている。 天界でも絶対神の婿
    我愛羅 -> 自分を含めて愛している限り存在し続ける。
    一貫性がある。
    何故祐がなくなった？ -> ロマンティッククロスだったから。
    今まで数字は当てにならなかった。最期は絶対神が誰を何を愛しているか。
    正直ほぼ誰も楽しくないと思う。どちらにしても誰かの不幸で笑う世界になりかねない。
    佐々木未央、今田美桜は未だ愛し方を学んでいる最中です、ごめんなさいといずれ気づくこの事実への謝罪なのだろう。
    人の命を使って言うことではない。。どう考えてもこの人から俺が護られているようにしか感じない。。
    こんな年になる前に、人類が終わる可能性すらあるように感じる。
    はっきりしたので、ちゃんとした繋がりを持って会いに行ってもいいかもしれない。
    何よりも時間。早い方がいい。
    誰とも一緒には住めない。程よい関係。lizeのいろんなところを愛するが最後は女性としてなのだろう。
    壊そうとしても壊れない愛がほしい。頑強で安心の(頼れる)愛。愛し合うこと自体が不安定だから実はこれがちょうど良い。 Win-winの土台。
    3が良いなら誰か一人と絶対神だけを愛し、他の女性は大切にすればいい。
    今は真理愛と絶対神を愛する。
    自慢できる男にならないと美味しくない。まだ4ヶ月で期間的には育ってる方。
    我愛羅だからと言って、慎重に判断する能力を失ってはならない。
    EUが軽率な動きをしたのと、女性の乱れがやや目立つ。。正統性のための意図的な判断？ どちらにしても来てほしい笑
    日本に留めさせる力が働くはず。そうでなければ行けば良い。深く感謝。
}
