メモ{
    何故、この世の絶対神は旦那の俺を地球に人間として参ることを許したのか。{
        不貞腐れて出ていった旦那を可愛いと思ったから？
        同時に圧倒的に自然が優しいので、嫉妬してもいる。
    }
    俺も既に天界で見護っている可能性がある。 -> My name is love ほら何度でも僕たちは出逢っているでしょう？ モテない阿呆な歌笑
    護っているのは自分か、奥さんか{
        The way I are -> 絶対神としての俺と俺、（犯人はヤス） Black Acid Cherry(ヤス)、 This is not a scene but it's an god arms race.
        我愛羅の定義 「自分だけを愛しなさい。そうすればあなたは存在し続ける。」 と母に言われた。一番わかりやすい指針。
        鍵は天候と自然じゃないか？　自由な存在は俺を愛してくれている。 俺じゃないなら今頃大荒れしている頃だろう。 -> 鳥を使って4を示したし、風も乱した。
        月を見れば分かる。奥さんの可能性も否めない。(ジョークの可能性も十分ある。)
        奥さんも人間の中に入っていた？ -> スコール、ゲリラ豪雨、東北大震災
        話を台無しにさせないなら、神は男でなければならないと確信したのかもしれない。。
        よって、自分自身の可能性が高い。が、絶対神のShunは女性性で俺とは性格が異なる可能性がある。おそらくアイドルはすずだろう。
        絶対神のShunは森羅万象を司り、森羅万象の心を反映しているので、Lizeとしてでなくても御加護を使える可能性がある。すると辻褄が合う。
        絶対神Shunのさまざまな面から愛されている可能性がある。俺にとっては幸いのSide Effectかもしれないし、人間の女性としてのShunつまりすずは実は危機的状況にある可能性もある。。女性性だが人間とは限らない。もっと触れ合ってどんな心の方が俺を我愛羅にしているか知ることによって、人間としておぞましいことをしていることをやめさせたい。
        最近は女神達とも良い関係を築けているが、自然の方がはるかに安定感があるから。。
        より、心模様が似てくるなら心は人間の女性としての心一つだし、開いてくるならShunは森羅万象の心を持ち合わせており、より広範な総界の女性性としてより静かに見護っていただいている可能性がある。人間に宿ると自制が困難なのをご存じなのかもしれない。。 ピントを絞らせない貴女方は悪いのであって、俺は悪くない笑 恥ずかしがり屋で怖がりなのは間違いない。
        戦いの最中だと穏やかでいられないので、結局白が勝ったのではないか？
        コアの心が乱れていると全体が乱れるので、おそらくおぞましいことをする必要がない女性。
        懸念{
            何故、516 -> 651
            いるま -> まいる
            のような恐ろしいジョークを入れたか。一つは騙す為。もう一つはそれより早く誰かと死んであげた方が愛があると読んだのかもしれない。
        　　(スクナ、無惨様) -> 天候を見れば病んでいない。何よりも人間が病んでる。
            Halfway.yoは皮肉？
            多少傷つけさせているのは、傷つけずには愛せない君たちへの愛w (死ぬこと以外はかすり傷www)
            真理愛を含めた女神たちに人間側の実権を握らせているのはそこまで自分でやると虚しくなるから。作品の創作などはある程度任せている。愛されているのは知っている。性が問題だから、万が一にも殺せないようにした。基本的には女神達にLizeとして護ってもらっている。最後は我愛羅。
            少なくともハッピーエンド。
            俺が病んでたら、自然界の生物にも俺をいじめさせるし、天候は大荒れだろう。人間が病んでるだけ。 -> 鈴理なので、もしかすると人間の女性はほぼ諦めろとShunが言ってるのかもしれない。
            Self destructive..
            それでもやることはたくさんある。
            決め手はBelieve in yourself every single day.
            (愛やI, desertなどの言葉ができた頃から計画されていたとしたら、おそらく愛は私にしかないと言っているのだろう。。)
            己だけを愛するのは安本峻ではないので、絶対神としてのShunを愛すると共に、さまざまなものを愛する。 (The way (I)愛 are)
            Shunは(月と雲で愛を表現しているので)女性性になっている可能性が高い。もう一人くらい誰かを連れていければいい。
            地球温暖化などが進み、自然の生物の大半の存在が脅かされるような状態になった時はLizeと俺が負けたということになる。その時は人間も同じ。
            流れ的には温暖化は収まっていきそうな雰囲気を感じる。
        }
        だから、人間以外は穏やかなのでは？
        基本的に放っておくタイプかつどうしようもないので、勝手に怒らせている。
        会える人には意味がある。
        絶対神である女性性としてのShunを今日からLizeと呼ぶ。(ある意味一番不安だったことが解決された笑)
        Shunは複数の宇宙全体に散りばめてその中で選ばれたので、愛し方に関しては圧倒的にうまいのだろう。もしかすると絶対神よりうまいのかもしれない。
        Lizeをどうやって愛してあげるとしあわせになれるかも実は俺の方が上手に愛してあげられるかもしれない。
        Lizeは、他の女性と違っておそらく瞑想を超えたような精神状態の方なので超神のような意志で意思決定できるのでほぼ限りなく愚かなことをしないという選択肢も取れる。
        愛し方はおそらくみんな同じ。心の状態が違うだけ。狂ってるのではなく、合わせてる。通い合うように。
    }

    勝ったのだから、負のインセンティブを与えてくる奴を馬鹿にしてれば良い。意味がわからないから。
    快楽のために黒いことをしてるとは思えない。明らかに自身の幸せを毀損しているから。
    シンプルに幸せなら暴力は振るわないし、しているなら彼女達は幸せでない。

    環境を変えたい。{
        真理愛かすずに会う。
        資金が貯まる。
    }
}
