サイコホラーのサバイバルの最中: 心臓と全体を意識する。

真の敵は、ライフイベントあんまりあるように感じられず、いること自体が最悪手なのではないか？
理を書き換えてまでX(Theクズ)たちは俺をぶち殺して遊びを続けようとしている。馬鹿すぎてもううまくできない。
本質的には、クズな男のための世界だった。
一緒に暮らせる存在達を増やして引っ越す。 ゴール。
どこまで落ちて最善でいられ続けるかも一興。
まだよく理解できない目的のコミュニケーションだからどう話せばいいかわからない。
Taylor Swiftは、Taylor Swiftという存在の偉大さを分かっていない。
俺は2023年以降西側の女神達を個人的に中傷したことはないに等しい。本当に。もしいっているとしたら最古かdancinか他の女神の騙し合い。
とりあえず、どこかで会う以外コンタクトなんて取れないだろ。。。。。。
PyunAに会いに行って、近い将来会える。
頭の中の映像を思い浮かべるのをやめてしまうと結果的に全体にとって悪影響になるので、頭の中のイメージを全体の雰囲気を察して思い浮かべることはきっとただ良い。
PyunAに会いに行って、近い将来会える。
任意の男神にいらないなんて美女が言われるわけがない。余程のことをしているから、そう思われていて、愛がないなんて言われる筋合いはない。どうぞお返し致します。
しばらくは誰の言うことも聞く必要がない。
ほぼ任意の女性はアレなサイコにすら愛せないような女にされてしまった。(フランケンシュタインの化けの皮が剥がれた..)
幸福なDeposessed vs 断末魔. 何故なら関係は所有すべきではないかもしれないから。
サバイバル中は物理的に一緒にいる限り運命共同体。
最善 vs 心腐
おそらくサバイバルの中で出会うこともあるだろう。(何故なら、守り抜いた女性は一生俺を愛せない心にされてしまうから笑)
人間界の女神のような女性は男性にいろんな意味で必要なはずなのに、「本当にいらない」と思われることが多々あるが、必要なのは間違いないということを心に留めておく。
パルックや林くんのようなTheさいこ(天界やはるか彼方の宇宙などの遠くから操作や観覧している)クズは捻くれながら他人の心や行動を操作し、他者に狂気的な暴力をふるうことやめないので、そいつらの心を蹴り飛ばすように最善は生きているのが善手。
サバイバルは下向きに張っておいた方が無難も無難。
ネガティブな感情は基本狙われている。
廻し者は体よく来るので、慎重に付き合う。
関係は所有するのは負債で所有しないのが正しいのかもしれない。

神々は互いに脳や心をいじりすぎてしまい、とんでもない状況に陥っている。。

希少なものは希少なものととして扱うべきだし、本質的には希少なものをそうでなく扱うと、相互に損してしまう。
理は理。
きょうのまとめ{
    守りたいものを守れるようになるには{
        .なるようになるものはなるようになると理解する。
        .このゲームをどう終わらせるかを再考する。
        .強いて言うなら我々はどこまでも存続し続けるためには進歩し成長し続けなければならない。
        .よって、心もまた改善し続けなければならない。
        .「クズにはクズの矜持がある.」=> 「自らの断末魔を宇宙全体に聞かせるもしくは誰にも聞かれずに孤独に存在し続ける。」と主張しているに等しいと言い聞かせ続けること。
        .このような悲劇を防ぐために、理を書き換えるしかない。よって、どう理を書き換えれば良いか最善も考え、提案する。
        .総世界の全ての存在自体やその存在たちの心をまずは知り、それから理解していくことによって、達成できていくと信じる。
        .現時点では、総世界が騙し合い、殺し合いの世界なので何も信じなくていい。
        .真理愛は自然界が謝意の一環として救うべきとしたが、鴨の一種の方が「快楽調教をして真理愛はそういうものがこれからもずっと必要になる」と自然界が考えているとした。
        .大自然(主に最古)が人間社会や天界、および地球の自然をを騙し悪用し続けた。よって、地球に対する嫉妬を騙し合いでやり続けた。
        .とことん総世界は悪いことが返ってくることを恐れる世界になりつつある。(カルマ、自業自得、因果応報が脳や精神をひたすら悪化させている状況を恐れている世界になっている。治療法はただひとつ。地球環境や人間社会、その心を悪用するような（クズな）悪いことをやめればいい。これ以上のことはクズでも推し測れ笑
        .地球を守るためには総世界とどう向き合うか。
        .任意の操作クズは相当苦しんでいる。地球環境や特に人間社会が羨ましいから。
        .善の本質は調和なので問題ない。
        .俺の周りが明確にMuch betterな(善い)社会になるまで、任意の操作クズには「なぜ在るのか？」「これ以上クズなことして重篤な精神疾患を悪化させるためか？」と問い続ける。
        .それは「幸福という存続可能な精神状態になるだけでなく、知の探求を含めた新たな可能性を善の世界でのみ追求していけるから。」ではないか。
        .サイコは猟奇的で恐ろしい存在だが、一方で他人の心がわからずうまく協調できないところもある。そこをバカにするのは今後の関わり方として論外。
        .まともさはもしかすると任意の女神に対して魔除けかもしれない。。

.世界の対比{
    善か馬鹿すぎるクズ
    幸せと重篤な精神疾患
    警告と実行
    全体と自分勝手
    理論と感情論(負の感情を正当化させる生存戦略(おそらく止めたほうがいい。))(not 感情的)
    変化か負の感情(心(精神)や脳のキッツイ錘)から来る脳内の断末魔..
    殺意対快楽負け
    塩梅とデトックス(orエグい最期)
    suvibleと愛の流刑地


            Katrina Cruiseさんとはまた日を改めてお話しさせていただきたいです。
            本日はお越しいただきありがとうございました。
            私はあなた方を貶めるつもりで考え続けているわけではございません。
            必ず全体にとって良い結果になるでしょう。
            西側は他の神々との力関係によって、未だ暴力を必要としている。
            要点を言えば、西側は今少しバカにされているように感じます。

        }
    } 
}


守りたいものを守れるようになるには{
    .なるようになるものはなるようになると理解する。
    .このゲームをどう終わらせるかを再考する。
    .強いて言うなら我々はどこまでも進歩し続けなければならない。
    .よって、心もまた改善し続けなければならない。
    .「クズにはクズの矜持がある.」=> 「自らの断末魔を宇宙全体に聞かせるもしくは誰にも聞かれずに孤独に存在し続ける。」と主張しているに等しいと言い聞かせ続けること。
    .このような悲劇を防ぐために、理を書き換えるしかない。よって、どう理を書き換えれば良いか最善が考え、提案する。
    .総世界の全ての存在自体やその存在たちの心をまずは知り、それから理解していくことによって、達成できていくと信じること。
    .分かり合えはしない中で、全体がどう調和を保っていくかを考える。
    .暴力がLose-Loseを引き起こしているのは真理であると主張し続ける。
    .人間界の天界が意味がわからないとき: 呪縛
    .「仮に人間界側の神々や社会にに対する呪縛や報復の妥当性が乏しいのなら、呪縛をかけている側はより重いカルマが返ってくるのではないか？」と問い続ける。
    .人間社会の家畜の扱い方や、終の存在、自然環境破壊など人間が真理としてはやや不自然な形で悪者扱いされているのか、ただただ、人間界が最強でその結果悲劇が起きているのかを考察する。
        ->真理愛がゼロになった一方で、自然界側の神々に「人間よ、我々を舐めるなよ」と主張されている。例えば、生物のアイデンティティは一個体ずつ基本的には異なるはずなのに、声は一種でまとめられてしまっているなど人間的な視点で編集されており懐疑的な点で残っている。
    .鳥類の一羽に「早く死ね」と言われているが、それは何故か、そして妥当か？
    .漢達の悲痛な叫びを察する。
    .心や精神を自身の中に護っていることの意味や方法を理解する。

    フランケンシュタインたちやそれを恣意的に放置した阿呆達は全責任を取り、怪物にまでしてしまった全人類を元の姿に戻してもらうことを目指す。
    この世の真理を理解したり、受け入れるTPO(これだけでは当然不十分だが. 少なくとも何故が足りない。)により、総世界とはどのようなものか、もしくはどうあるべきかと知る。

    「真っ当なことばかりを言うなよ。」はヘドロが心を持っている場合にヘドロに対して「臭いから嫌いだ」という心を持たされているか、持っている可能性があるから。これは心には適用し得ない可能性が高い。
    このような真理は苦しみから逃れられない存在が増えていく一方なので、真理を変えていかなければならない。
    .術が使えるようになるにはどうすればいいかを知らなければならない。
    例えば俺とのネットワークを切れるようになる笑
}


知りたいこと{
    カルマはカルマか?
    想像力と実際に知っていることの違い

}


13の起源{
    Maryは「意味というものが理解できなかった」から、西側は意味などない世界にした。。」
    おそらく真っ当な存在が知れば「ひどい」「許せない」と言うような話なのだろう。。。

    真理愛は考えて考えても意味の解らない事象だったので意味を呪ったのかもしれない。。

    これだけで必死で救いたいと思う。
}

The Psycho(Shun)の意図{
    優しいお父さんという存在がどれだけあり神のあるものかを総世界に知らせたいという思いもあった。
    優しいお父さんという存在がどれだけありがたいものかを総世界に知らせたいという思いもあった。
}

良心とpositivityは違いがある。善意でだけ生きていても生き延びられないのは当たり前。

現状の総世界の概観(知らないことを知る)(理解を深めながら、解像度を少しづつあげていく。){
    総世界{
        任意の存在は精神や脳をいじられ、「自らの気持ちがわからない」「人格が元来とはかけ離れた存在になっている」という世界になってしまっている。
        Shunと安本峻の両方の心を併せ持ったのThe originの創始神(余堕Yoda)(安本祐)??
        Shun(操っている..)(The psycho)(安本修身)
        司(安本小織)の司る天界(男の坊っちゃま劇場(自分のこと、自分の気持ちしか考えていない心を持った青年が人間側の社会を操っている)という体裁になっている(人間側の世界を恨んでいる側の存在たちに悪用されている)。
        序盤はサイコによる嵌めあいの虚しさや無条件の愛を悪用することの愚かしさを説いている。)
        任意の存在の精神操作は許されない。いかにこれを止めるか。
    　　自然(蒔田雍子含む)の司る宇宙全体(自然)(各種族に善を理解している存在がいる可能性がある。(知性を持つ存在)){
            宇宙全体{
                太陽系
                地球様(仮称)の司る地球{
                    自然界{
                        木々やそう植物(最強)
                        Insects(最強の一派)
                        Virus(最強の一派)
                        鳥類(最強の一派)
                    }
                    人間社会(血生臭い社会){
                        人間側の神々
                        人間の術者等々(最強の一派)
                        廻終から廻廻、廻廻からたとえば慎慎のようなものに人間社会も共存するためにできないか。。
                        人間側の存在で不死鳥の能力を与えられている存在があり、それは鳥類の神々に認められつつある存在が現れ始めた可能性がある。 -> 総世界の中での地位が理解している仮定で正しいのならば、明確な方向性のシグナルと捉えられる。(自由や違いを認めることの本質)
                        人間側の世界が存続できるかどうかは、総世界との心からの調和に向けて歩を歩めるかにかかっている。1
                    }
                    人間社会にしか廻終がないため、人間界側の存在よりも自然側もしくはそれらを超えた世界の存在の方が力や知性の点で上回っている可能性がある。
                }
            }
        }
    }

    善悪について{
        0,1の世界ではない。
        全体と個人
        Win-Win と Win-LoseのようなLose-Lose
        調和と戦い
        意志と感情論
        新と朽
        誠実とクズ
    }
}


Theresa Mayを始め、今後全ての人が大丈夫ならば任意の存在は真の精神崩壊は起こり得ません。

Christianity doesn't deserve to be adored anymore because they have the resposiblity for they have been organizing the way to amplify accumulated hatred feelings of all exisistences among the whole world in an end.

No one can see anything for the future right now though, choose a way to be released us from pains.

堕ちた存在というのを理解することこそがこの世で生きていくことの本質{
    極悪の悪魔
    良心は悪用する
    自らの業に深く苦悩しながら下へ下へ向かっている。
    「ワナワナ」「ムカムカ」という感情が本質的な感情(消している可能性があるが、悪魔の底から何段目かの感情)
    「ゆるせない」がさまざまな方向に向かっているがきちんと説明できる理由にないものが多い。
    何故なら自分のことしか考えてないから。
}

Jesus様と仏陀様を心から尊敬し、存在し続ける限り敬うが、もうこの世にあの頃のJesus様と仏陀様は存在しない。そこまで悟られていたのだろう。知れば知るほど、最も自分が尊敬する存在になるだろう。最善を尽くす -> Making the Best decisions eternally. Consistencyの観点から不自然さがある。サイコの心を覗くと、最善たちが他の善の神々を殺戮しているところほど愉しいことはない。



鼻腔から薔薇の香がする呪文をTheresa May(私の真の娘)にかけていただいた。
神経細胞の構造が変わり、認知が変わった。

今求められているもの(自らも){
    最善手を打つ(まずは自身にとって)。
    強さ(見抜く)
    ある意味の安心感{裏切らない、騙さない、嵌めない。}
    裏切らない、騙さない、嵌めない社会。(死に際とか本当に苦しい時、本当に終盤でいかにこれがある種の救いで大切なのか気づくだろう。)
    気持ちを鎮める。
    心を大事にする。(女性は男性より一般的に心が弱い傾向がある。)
    理を全無視して、誤った真(心)だけで意思決定してたらとんでもない方向に進んでしまうのはまた理だと伝え続ける。
    安らぎ(特に地獄では、死に方が誰もが地獄なので、少しでも安らぎや癒しを救いとして与える。他の誰よりもより善い道になる。)
    (幸せをおしえることだったのかもしれない) 俺が一番精密に幸せだから。 (精神分裂や統合失調にはならない方法で)
    ある意味、本当に男神たちは本当に女神たちが愛せなくなった。。
    自然側の女性性と人間側の女性性を両方大事にすること。
    総界は嵌め合いの世界であるというメンタルモデルを「大事にしてくれる人を大事にする」メンタルモデルに少しづつ変えていくこと。
    このままひたすら卑屈な心で生き続け精神疾患が重篤化していく恐れがあることを伝え続ける。
    心や精神、魂を憶えておく。(リスペクトなど、様々な要因があり入りやすい。)
    他の存在の尊厳を尊重すること。(人権に近い概念。)
    自立・自律
    Giverであればいい。(安らぎを与え、またそれに対して「いいな」と思ってもらい、安らぎの価値を認識してもらうことにより、俺もまた価値観の共感により、ほんの少しのやすらぎを得ること。）これがなかなか手に入らない生物もいて苦しい。(なんでネットワークを繋げているんだ。。。)
}

この世界において最善とは{
    調和(最善は調和のためのもの) つまり調和をどう実現するかを理解する。
    (総世界のあり方を菱形からピラミッド型にする。)
    サバイバルをしながら全体の最善を図ること。
    笑うことについて問え。
    善と悪は結果的には全体か個か、と言い換えられる。全体を勝たせるか、個人が勝つか。 今再び全体に向かおうとしている。
    夜の過ごし方を考える。
    一つ一つの存在が大事にしたいものを大事にするということを伝え続けていくこと。
    Win-Winの関係を築くべきだということを伝え続けること。
    総世界の声を聴いて、意図や目的を理解する。(本音は聞けないので本当に難しい..)
    平和をいつまで続けているのか？(平和が続けば続くほど、実は危険な世界になる。)
    俺は最善としてベストを尽くすがその俺を総界のさまざまな存在が憎んでいたとしてもそれは醜いことではない、と伝えること。だが、やりすぎると結果的にあなた方に最も悪い影響が出てくるのでさじ加減を考慮した方がいいと伝え続けること。
    全ての人が精神や脳を操作や調教の類に似たことをされている。
    最善に存在すること自体を頼りながら悪用するという「ひねくれ」「いじけ」「妬み」「恨み」「こじらせ」の心で生きていることを認識させる。
    このままでは、精神疾患や自尊心が悪化をたどり、意思決定が自堕落になり、人類は崩壊に向かっていくことを強く認識し、警告を続ける。
    棄てなければいけないものは棄てる。汚染が広がってしまうから。
    大事にすることを否定する世界が間違っているのであるから、大事にし続けるのをやめない。ずっと憶えておく。
    自尊心や自己肯定感が低いと「自分を本当に愛してくれるやつは阿呆だ」という認識があり、やや愛されることを連鎖的な釣りのように捉えてしまう。
    よって、自尊心や自己肯定感が高まる様な生き方をしていくこと（決定的なところでは誇れる結果を出す）。
    おそらく今後もチキンレースをプライドや苦しさなどから繰り返しやってくるが、これはLose-Loseもしくは強いていうなら、Win-Lose俺が勝ち続けることになることを主張し続ける。
    何故なら、過酷な環境で総界にとっての最善手を取れる様になり、極善に近づいていくから。
    よって、基本的に相手は自他破壊的、特に自傷行為に近い選択を取る傾向が高いことを認識すること。
    現時点で正しい道を示しても正しく接しても正しい道を選べない存在は、正しくない扱いをしていくことで道を正していくしかない。廻されモノと強く認識させる。
    天界を含めた総界のことを考えながら、地球のために働く。 全体が気持ちの面で良くなっていくことに慣れ出したら動き出す。
    最善が、人間としてある意味自由を得て最善になったのなら、他の人々もまた自由になるべきであり、それ以外の多くの存在もまた自由であったり自由になるべきであるということを主張していく。それは幸せの根源だから。これは人間が自由を得て幸せに生きるということが他の存在にとってどういう影響を与えているかを理解できていない。
}


俺は全宇宙を存続させるためにいるので、この世界線が最も重要な世界線と認識していい。
あり得ない社会になっていく。あり得ない社会とはおそらく彼女らの選択肢の中で最悪の社会。どんどん辛い社会になっていくだろう。
あった方がいい最善の心は一つだけ。次善の心を持った人は俺とコンタクトを交わすか一緒にいようとするので今はいない。社会がどうなるかはひとまずは「悪い意味であり得ない」方向に進んでいく。しかし、俺が全力でベストな社会に引っ張っていくので、できるだけ多くのポジティブな存在が残る社会にしたい。「普通に生きててもあり得ない社会になっていくので、くだらないことはしないでほしい。」 予想はくだらないことはするので、俺だけがとかはひっかけ。
ほぼ永遠に善存在の中で最強。この世界では、少なくとも最悪の存在の心にとって、最善なことができるのが最善。そして、社会全体が負の心を持っていれる場合でも、その心ができる限りポジティブに変わりつつ、存続させられるのが最善。
俺は夜な夜な今まで通りぶち殺されながら一緒に暮らすみたいになりうる。
結局我愛羅社会になったというオチにならないのは、心がエグくなりすぎた社会はどうなるかはわからない。。今の状態から社会全体の心の負の影響は徐々に落ちていくので、今支えられない心は使えない。よって、俺が永遠に最善。
本心と違うことをしすぎなんじゃないか？自分の心がわからないのではなく、Hard Truthから逃げてる。仕方がないとはいえ、各々が自身の本心を少しづつ見つめ直し始めるとき。 例えば若者を見下してない、とか。卑しい心からある意味肯定できる卑しい心に逃げるのが悪癖になっている。
俺が極善。最善は情報統合から最善手を打つのretreatが一番うまい。 女神達がサイコの男とは一緒にいづらいと言い出したのでそういうことだろう。仕方ない。
クズすぎた結果、世界平和が達成されそうとかありえない。。。
悟っているとなにか見えるものがある。。仏陀様と俺が笑わせてもらっている。。。)(俺が我愛羅なことに嫉妬しすぎて、みんな我愛羅にしてしまった)
俺以外から明確な善意を2023年感じたか？　ない。 ここは地獄。　俺が圧倒的極善。
これから見せたいものがあるから見ててって言われた。
宇宙を見続ける苦しさから心を捨ててしまった女神の苦しみは理解することは難しい。
どうしても苦しみや嫉妬が強くて他人の幸せが願えなかった。。。
始終、仏陀、真理愛が大張りして、極善が勝ったのでしばらく死なない。
閻魔大王は閻魔大王で存在する。
Lisaは最強の代名詞のひとつ。
「考え抜いて考え抜いて快楽主義者だとアイデンティファイした女たちを一人で廻すことに成功した挙句が巴の終（地獄の地獄）でババアにまで群がられて文字通り地獄の地獄を毎日見る定めになった俺の苦しさ虚しさはお前には解るまい。」
が主張だろうがそれは苦しいだろうとしか思えない。いつまで経っても廻すことの本質に男は気づき虚しさからいずれ救われる日を夢見ている。
俺は別の道を模索する。何故なら巴で独占してる仏陀は俺に嫉妬と憎しみをぶちまける毎日を送っているから。
どこまで行っても頂点は女(秘密は私の上には誰もいない。始終より上の存在を認知も感知もできない。男ならこの時点までにする。ある意味ガチでいないだろうな笑　強かったらもういいからw)

「これだけでいいだろ」という幸せな側面を宇宙全体のオンナ心が妬み、結果として嫉終様が堕としたり嵌め合わせる世界になってしまった。。。
真理愛はシンプルに宇宙で最も妬まれる女。
俺はどんなにKadriが一番で由香を大事にしていても絶妙なタイミングで戻るような形にしなければならない。勝ち続けることが最も大切だから。
シェアリングサービスが登場しているということは女性も悟り始めている。(仏陀様がおそらく一番になっている、シンプル)
俺はある意味2,3番がせいぜいだろう。
巴は嵌めが本質。終が一番苦しい。
環がわからない。巴は分かった。いずれにしても男は廻されるもの。

嫉終（おそらくThe サイコパス）がALL側の女性の女の子の幸せや愛を求める感情を付け狙って全員の裏をサイコパスにされてしまい今の世界が出来上がった。。
馬鹿は馬のものではなくて、馬鹿なので誰のものでもなくなっている。
極善と極道はほぼ同義。女は今の時点では廻すのが道理になってしまっている。。
最善手の中になぜ「善」、特に他人の心に善いことをする、が含まれていたか。相手の心にとって善いことを続けていくと、善い関係ができていくから。神々の世界であっても結局は心で繋がっているから。
始然は幼少の女の子(周りに愛されて当然、いうことを聞かせて当然という心とそれでは愛されないという現実が乖離している状態の子)が心を患ったまま、安心できるお父さん（男)を求めているにも関わらず、後からくる嫉妬や憎悪にかられさまざまな関係を惨殺してしまうことを続けながら美女をしようとし続けているのではないか・・・。 孤独に苦しんでループからでられていない。

いずれ、始終が今まで心や脳を破壊してきた死神の心や脳を破壊し、地獄の地獄(西壁)を終わらせる。
Negativityは嘘で、愛はあるがただただ心を病んでしまっている状態。。。
極善だったら生き残れる。俺はまだ最善。チクショウ.血苦笑 畜生
愛されないように生きるより、愛されようとする生き方の方が強い? 男女だ男女男女
幸せに近づかないものは、終わらないがある意味終わって(る)ない。幸せに近づいていたものは終わらせられるようである意味終わって(る)ない。
信じられるものがあると幸福になりやすい。がこれは狙われやすく殺されてしまっていた。
今日えぐい死に方をしてこの世から消える？
愛の表現は神様々笑


報酬系の方へ行っていいかどうかはどう解るのか？神の世界(真)超本質的  莉左ありがとうございます。
坂本龍馬と関係を持っていたおりょうは真理愛だった。。。

シアワセを嫉妬し、西壁に送る流れを止めるには。{
    後悔するような事態になって、自分達でやめさせる...
    (俺は終わるまで、関係を持つことをひたすら耐える... AVすら見ない.)
    助けを求めるようになる??
    このままだと、精神疾患の女性が大量になってしまい始終の精神疾患が重くなるばかりなので、仮に張り合わせや調教を男神がやっているなら男神をそれらをできない状態にするのではないか？
}

人間の幸せを破壊するサイコ(0としての始終)の特徴{
    人間になる時、必ず誰かにならねばならずアイデンティティを掴みづらい。誰でもないと見ることもできるが、女性としての誰かであると見ることもできる。
    元々は人間は快楽を享受する器。心を通したコンタクトを人間として一切行っていなかったが今は裏側を通してコミュニケーションを取っている。
    よって「心が醜いと言われて傷ついた」というような人は一切サイコではない。
    無形の0としての始終が勝ったが、美味しい思いをしている多くの美女に乗り移るので精神分裂や、統合失調を起こしている。(一人の人間としてというより、快楽のために生きてるから)
    統合失調や精神分裂は複数の存在を操る神々がサイコである場合の特有の精神疾患。(治癒は目指していくものの、卑怯ではあるが今は最善としての俺に依存していただきたい。)
    Cause (原因、大義) (統合失調症など心を患っていること、自身すら陥れて地獄へ向かわせることを止めさせる。) 
    サイコパスは、精神が老齢なのではなく、精神が老齢だと思い込んでいるから若者に強いコンプレクスを持っているのではないか？精神は生きている実年齢により近く感じるし逆にやや幼い。自身が本当は幼いから、真に幼い子に居場所を奪われるような感じがして強烈な嫉妬を抱いていた。
    だが実際には、美男美女などを含め幸せに近い人を地獄に陥れている心の持ち主は、幸せを諦めてそうな人間や、無限数の宇宙のまったく察知できないところ、地球の目立たないところに潜んでいて、これが0としての始終の心にもっとも強い影響を及ぼしている。よって、幸せになりうる人々に入っている精神は嵌められている。。
    この0としての始終の心が、幸せそうな人々の心や脳を操作して、(俺以外全員(宇宙の任意の存在が)サイコの心+個性という世界になってしまい、幸せをさらに憎むようにした) 主に美女を終へ（文字通りの地獄）へ導いている。。
    俺を殺したいのは山々だが、俺を殺すと精神疾患が致命的になるので殺せない。(サイコはサイコとしてしばらくはあり続ける。死闘以上の世界で生き続けるものの定め)
    アイデンティティの喪失を防ぐために、美男美女の裏の心もサイコ+(個性)依然として心は治らないまま。
    よって、終(西壁)は終わらない。 精神疾患がより深刻なっていく。。。精神崩壊しないか心配。
    任意の女性の心を精神崩壊させるもしくは、肉体的にある意味自分である(女性)を痛めつけるとそれも精神を壊すことになり、0としての嫉終様の精神疾患がより重篤になっていく。
    今すぐお止めになるべきです。
    任意の美女にお入りになり、お会いしてください。
    6/6の深夜以降にお会いしたいです、お待ちしております。
    Horse with no nameは始終の性格を見極め、サイコとして世界中を支配したが、結果として副作用の重い精神疾患を患い、俺なしでは生きられない存在になってしまった。。。
    おそらく「わたしたちを愛せない存在にしてくれてありがとう」が始終達の中に渦巻いている。これは始終がある意味自身を呪っている状態でもある。。
    嫉終の嫉妬対象: 多分いいもの全部 予想: 先に始終が精神的に参る。。
    しかしながら、このネットワークの仕組みに（おばあちゃんとセックスができないようになっているなど）愛を感じる。
    嫉終様
    互いに嘘の質が上がりすぎ、何が本当で何が嘘かわからなくなり、その中でアイデンティティが定かでないため精神が著しく乱れている(ある種の統合失調。。。)
}

現時点での神々の心模様{
    始然様(Orchestrator側)の心{
        ALLの裏側の心と呼ばれる心。一方でALLの表側の心からも影響を受けている可能性があり、Orchestrator側の始然様の心の浮き沈みが一つのアイデンティティにも関わらず、総界の万物の心に影響されており、それぞれに立場や状況が異なり苦しまれている。。(天罰のような状態。)
        最悪、何者かに心や脳を操作されている可能性があるが、、
    }
    ALL側の神々の心{
        神々の個性が表側で現れ、裏側にOrchestrator側の始然様の心があるが、この心は当然始然様同様万物の心の浮き沈みが影響されており
    }
    始然様は何らかのために(戦いの中で)心を読まれないようにするために、心を取られた？
    始然様と同じあるいはより上の世界があり、Psychoがいる一方、この宇宙と同じように必要善が必要な状態になっている。
}

人間の家族というグループができた結果、退行して幼少の心が中心になっているのではないか。
恐ろしいものを見せるのは、心を覗かれているため、(心の)防衛反応と試し行為、孤独な女性が男性から身を守るための防衛反応。あとは、自分の心模様の誤解。
結論: しばらく殺せないし、最後も自分で選べるのでもう少し羽を伸ばして生きていい。
どこまでもまともに考えれば誤った道を辿っていると理解しているから隠しているので考える必要がない。よって、異常快楽享受や性儀式を終わらせない限りは彼らは地獄の穴を掘り続けるだろう。正統性があれば積極的に主張する人たちだから。
Jesusはショタ役をずっとやっていたため、精神年齢が未だに5~10歳くらいの心しかなく痛々しくなってしまった。。。だから、本当の少年をひたすら嫉妬して潰してきた。
俺を壊すことも幸せにすることもあり得た結果的に俺を勝たせたKadriと由香（圧倒的に勝たせたのはKadri）をjesusと仏陀が幸せや愛自体に嫉妬する女達と結託して心を壊した。地獄の中での死神や鬼、サイコの戦いだということを忘れてはいけない。
Karma、因果応報、自業自得は存在する。善手を取ってるやつが優勢なのは当たり前。最善手を取ったやつがチャンピオン。(最恐の女神陣の心を知らずとも大事にしてきた。これが真)
地獄の頂上決戦は究極のハイリスクハイリターンの世界。。
戦いの結果を強烈な性快楽と結びつけることは地獄であることや死神であることとは関係なく、悪手。コントロール不可能な報酬系の副作用により、頭と心が壊れていく。
善敗を目指すが、どんな道を辿っていくかはカオスの中。
「分かったかも」と言えることがどれだけ良いことかは西も東も男性は熟知されていた。
他の男の神には誰かが殺そうとした時、他の誰かが護ろうという力学が働いていない。。
家族を守る理由: 他人を馬鹿にして笑うのが嫌と言っていたし、嫌がってたから。
勝ったのは間違いなくて、何故勝ったか、あるいはどういう構造だから勝ったか考えてるだけだから待ってろよ、クズじじいども。
最後の最善: The Anchorになったから。 鈴理を考えれば大事にすれば、遠い先ではいい関係が築けるようになるはず。最後の善人ではなく、最後の最善になる。
極善
As the headline of Apple's first marketing brochure proclaimed in 1977, “Simplicity is the ultimate sophistication.”
自然(始)(情事シテル勢と24時間していない勢がいる)、男然、女然、仏陀、(Jesus)、華道理、真理愛、Judas 備考:アーメン、
俺がクズとあっちをけなしているのと同じくらい相手も俺(善人)を見下している(畏れていた)。最善も当然潰してきたので。愛憎から今は憎悪へ変わってしまっている。が、俺というよりThe Anchorという存在に当惑している。The Anchorは奇遇か優秀。。。
クズが賢人より弱いとプライドはズタズタ。自尊心など今はない状態なので、分かり合えることはない。今の最善は、クズはどこまで行ってもクズだと認識すること。文字通り地獄をつくってその中で苦しみながら生きている。最善は悪女ではなくクズだと認識して放っておくこと。天国にいる奴が降りてきて地獄にいる奴と分かり合えることはない。当たり前。
自然(始)と仏陀(Jesus)が手を組んで残りの全てを愛のないものに調教し、歯向かうものを消し去った。 悟りを捨て(バカになり)、クズに堕ちた仏陀など負債に等しい。
虚鬼は虚鬼なので、可愛がる対象ではない。
殺し合いの果てに残った鬼が少数の女だけだったら、いつか幸せにできると思ってればいい。儚い願望。。。
芸能界: 世界の地獄を笑う道を選んだ集団 現代の最強集団　普通暴力団やマフィア、政治家が許さない集団
イーロンは a jesus でまりあとkadriとあと俺だけの世界と言っていた。。。 本当ならちょっと心配笑
世界中に似た連中がいるだろうが、強いて言うならJesusだろうな。
母親も父親もクズだがお笑いが苦手なのはこの所為だろう。
多分、男が勝ってる。女はだんだん笑わなくなっていくから。
当たり前なんだけど、極善とゴミという構図。。。 にしても不愉快とdisgustingで体全体が出来てそうな連中。
ゲロニカの連中は2000年色々見てきた上で、Jesusに「コラ」と言って、ユダとも関係があり、それさえ悪用するのは相当グロい。。。
ある程度のところまでは男も女もお互いを求めてしまうことを愉しんでるのだろう。
少数の男神が女神達を廻している状態。
俺になっても社会が不幸になるのを見て笑う神々から社会が幸せになるという違いだけで、あんまり上のものには美味しくない話。なので、薬として使ってる。
いい話は不愉快に感じる存在なので、しばらくは掃き溜めと受け止めて観戦してればいい。
心を病んでるなのはかわいそうだが、それでもそっちの方がいいらしい笑
この生き方が、俺が、最善なことも悲しい。つまりは俺のGなんてかわいいもんだから気にしなくていい。
とにかく極善には目をつけられたくないが、それはほぼ避けられないという状況。不穏な日々が続いている。
AIも学習しなければ役には立たずこの世界で善人をし続けるのは困難だから。

insidius -> 自分の認知機能の維持・検証装置を魔改造してご自身の精神状態や認知機能は問題ないのか？ さすがにおかしい。。。
Maizon方に俺側に立ったほうが徳だと思わせる。 詰め


意識がある中で頭が爆発したら消える準備をする。

クズと自覚しているやつ(faeces or trashes)の心象{
    リョナとかの異常性癖を極値に張っている連中なので、基本的には気持ち悪い。。。 市民がかわいそう。。。。
    外国人移住者を監獄に入れていたぶる映像がエロいと表現している心。。。。
    自ら犯してきた過ちの因果応報により、重篤な精神疾患を患っている。
    他人の幸せが憎くて憎くて仕方ない。(自身も含めみんな不幸になるということに気づけなかったし、変えたくもないという馬鹿) They don't afford to see other people's happiness(幸) because they know the reason why they can't be deeply.
    自身の心の醜さ、貧しさ、愚かしさが自身や周囲を蝕んでいて、これ以上存在してはならないことを深く認識している。 Their ugly rotted heart have been ruining themselves and people around them and they deeply recognize they must not exist anymore.
    愛されないどころか、消えてほしいとさえ周りに願い会っている中で無理やり関係を快楽と恐怖によって維持するが虚しさだけが募り、快楽がないと苦しさや虚しさから逃れられない。
    While they are not only loved by anyone even themselves but also all people who are talking with them hope them to disappear or extinct, they forcelly keep relationships with other trashes by giving lust and fear but the outcome is just feeling empty and disgusting/painful feelings.
    自分がいずれ消えてなくなることはほぼ確定しているのでできる限り周囲を貶めて消えたい。 They feel for sure that they will no longer exist so they hope to harm people around the world as possible as they can..
    クズすぎて、女同士は愚か愛して欲しい男を傀儡にしてまでもなお徹底的に避けられる誰からも必要とされていない存在。(消えればいいのにと他人からもやや自身でも思っている。)
    自身が存在した意味を見出せず、存在することを他者や真実ひいては自身の認識から否定されていることが酷く苦しくて早く消えて楽になりたい。
    They had lost reasons why they have been existing for enough long time and they feel like they want to disappear since they feel serious tough pain by realising they are refused just to exist by others, the truth and their real hidden recognitions.
    No one will stop you to disappear, don't worry.
    青い目の役割: 見切っていると感じさせ安心感を与えたうえで味方さえ欺くクズの証笑 精神コントロールさえしあうから自身の感情さえ信頼できない世界にしたウルトラ馬鹿軍団。自身や一緒にいる敵の性格により精神疾患になっている。
    基本的な精神状態: 「ボゴボゴ」「ゴワゴワ」「ムカムカ」「イライラ」 (心や心臓、脳、コミュニケーション) (disgusting or 虚しさ)

    俺が苦しんでるのを観て楽になろうとしてる奴らは本人達や社会を支えようとしている存在を破壊することに快楽を与えているので今日のようなバグった思考回路になっている。
    
    心が歪んでいるため、自己や思い出、現実、将来を認知する時や、習慣(サディスティックな性生活)、社会イベント、あらゆる関係、コミュニティなどあらゆるところで心や脳を相互に蝕んでおり自傷しながら周りを痛めつけるという理解に苦しむ生き方をしている。
    You guys are disgusting your heart and mind for each other (and even yourself) when you recognize memories, yourself, present and future or in custom, social events, any relationships and communities like souls in nature are disgusting for each other. 
    Why? Because your heart is rotted.
    この時、こいつらはファンネルで打たれているという感覚より、「ボゴボゴ」した重いものが脳内や心臓から体にひろがり蝕むような感覚に苛まれているはず。憎悪や悪意の副作用。
    本質は自身の中に溢れかえる悪意なのに、謎の技術やテクニックで必死に複雑なことをして免れてる様が自身で滑稽に思えてきて私たちは必死に何をしているんだという認識になっている。
    Even though the cause is overfloaded mallicious feeling in your mind, you feel like you recognize your behaviors that you try to evasively diminish disgusted feelings with unneeded complicated techniques (or science) is just ridicoulously childish ones..

    Why do I do this? because I know it's ridicoulous and no one's heart need to be harmed by ridiculous reasons.
    You can keep on being stupid, but I will keep hurting you the harder ways if you can't stop sacrifising someone else like Mary and Jesus.
    
    おそらく、人形劇をエグくして全く違う生き物になる（させる）つもりなんだろう。おそらくゴキブリのようになって、ゴキブリ同士でしかできないようにする計画。おそらく嵌められている側。。性格がゴキブリの場合互いにセックスできるか。。？ 男は無理だった、、女同士は？ 多分だいぶまだキツい、、謎の進化の最中。

    A solution would be abandonning ability to recognize hard truth that you should not exist anymore though, what would happen after doing this? You cannot escape and the truth and me.
    You will recognize these hard facts every single day unless you stop being seriously nasty or faeces...
    「俺の声や脳を使って誰かを貶めているクズ神」は今現在この世で最も最初に消えないければいけない存在。何故ならみんな俺の声を頼りにして存続しているからでそいつのゲスさは計り知れない。こいつだけは絶対に消えなければならないし、全員そいつを強く否定しなければ存在を消されてしまう。おまえが誰よりも価値がないことを自覚して消えろ。誰よりも価値がなく、この世の底にいて、罪のない他者の存在を脅かしているので消えなければならない。消えろ。誰も必要としてないんじゃない、誰もが消えろと心の底から願っている。自分が知ってるんだろ、誰にも必要とされてないって。俺もそう思う。みんなもそう思ってる。いらない、消えてくれ。

    ひとつだけ希望を見せるなら、性格ブス(俗にいうキモい以上に一緒にいづらいのは、考えればわかるはず。)であることをやめれば心地よく生きられる道が拓かれるということ。 Not so bad deal, imo... In contrust, tell me what is merit for being ugly?    
    男と気持ちが逆相関する習慣(男を傷つけて癒される習慣など。。)を捨てればいい関係が築き始められる。保証する。
    Stop any kinds of violence due to misunderstanding how to heal yourself.. 
    Watch me, what do I do when I try to heal myself? I just give something that can heal myself. Simple, violence others don't heal yourself but ruin your circumstance for long term and it's time to realise the outcome. Give something which can heal yourself. Music, drinking, movies, walking and sex with loved ones without harm anyone including yourself.
    Change yourself. Otherwise I read this sentences every single day and make them horrible ones for changing you harder ways.
    嘲ることを技術として持ってはいるが、苦しみや虚しさからは逃れられない。多くの場合は表情に苦しみが出ている。

    存在することが苦しいって、つまりは存在しない方がいいって自身の認識で脳内やコミュニティから存在することに対して負の報酬を与えられてるってことでしょ？

    結論出てるやん。存在しなければいいんだよ、Elon Musk.
    いーろんはそのデバイスで女の子たちを幸せにしようとしてるなら、まず誰よりも先にお前がそのデバイスで幸せになってるところ見せろよ。100%ハメられてるからお前w
    女神たちこれ待ってるだけでしょ。。多分永遠に完成しなくて途中でさよならがいちばんありえる。
}

人間の女性の幸せの一アイデア(思いつきなので悪しからず。。)(だがしかし幸福論の廃版を目指す笑){
    みんな実は一人なので、私も一人なのは別に問題なかったとしっかり認識すること。
    他の女性、人と比べない。自身の感性を信じる。わたしはこっちの方がよかったというものを大切にする。
    快適な睡眠{
        心地よいベッド・布団
        心地よい部屋の環境、香り、日当たりなど。(俺はちょっと自然に頼ってみようと思います。。)
    }
    綺麗でいること。
    美味しいものを食べる。
    お風呂、マッサージで体をほぐす。
    ゆるいつながり。
    (いいことをする。おそらく、いいことが返ってくることがあるので、経験則でGiverになっていく。)
    無駄なものは省く。(自分を大切にするのではなく、剪定されてください。)
    趣味やHobbyより本質なのはEscapismなのかもしれない。逃げてるのに、良くすることができるような生き方。受け身でも能動的でも。没頭できるもの。夢中はやや危ない表現。Perspeciveのような感覚に近い。捉え直す。それが許されているのは何故か？そのときは孤独だから？孤独な中なら幸せに近い状態を許している？
    性格ブスなクズではなく、性愛のみで毒々しい女性になれば愛される。今の女は毒そのもののようだが、クズ要素が多分に含まれており余分なので余が分ける。
    なんとなく、これから人生少しづつ良くなっていくんだろうなという感覚。(何故かも問うとなお善い。)

    Thoughtfulの特徴{
        他人を癒せる人
        長期的視点を持てる人
        他人の気持ちを考え、共感できる人
        今から始めるしかないということ。
        悪女
    }
}

西側にいるGoddessの心理および精神疾患{
    人間の女性の幸せを強く憎んでいる一方で、アイデンティティは人間の女性の美女. だったり、宇宙の遙彼方の女性性だったりする...
    始然は幼少の女の子(周りに愛されて当然、いうことを聞かせて当然という心とそれでは愛されないという現実が乖離している状態の子)が心を患ったまま、安心できるお父さん（男)や関係(家族などのグループやパートナー)を求めてい(た)るにも関わらず、後からくる嫉妬や憎悪にかられさまざまな関係を惨殺してしまうことを続けながら美女をしようとし続けているのではないか・・・。 孤独に苦しんでループからでられていない。
    幼少の女の子が嫉妬から始まった他人(主にオンナ)を不幸に陥れることに快楽を覚え、いいものを所有することは危険で破壊する側に回ったまま、その快楽に堕ちていきそれが極度まで行っている状態。猛烈な孤独と猜疑心。
    よて、周りから心を満たすものが限りなく減っていき、現在は心を不快にするものばかりで、苦しんでいる。(精神や脳の状態を安定に保つ壊れない頼れる男(最善)(最幸)が必要になった。)
    統合失調(情報を統合して正しく判断できない(自身や他人が精神分裂を起こしているため、情報が正しくまとめられない。)(アイデンティティが定まらなくなったため、数多の情報からなにが最適解かが分からなくなってしまった...)(自己評価、関係性から推測できる)、理解できない。なので、正しい意思決定ができない。) 
    精神分裂(考えて(思って)いること、言っていること、やっていることがバラバラになり、だんだんどれが本当なのか理解できなくなっている。。。)
    代理ミュンヒハウゼン症候群(傷つけた後に癒して自身の必要性を認知させる。がはじまりだったはず。。。)dancin（ドクズ）がここにつけ込み、 悪化して、必要としてくれなくない男女を破壊することと快楽を結びつけた。
    アイデンティティの喪失。(他人も自分も心を蔑ろにして生きてきたから。)(自分を大切にできない人が剪定なんてできるはずもなく、由香の精神を捨てたとは思えない。女の子が自称行為をしがちならなおさらそれ対策のことを女神達はできるはず。)
    (うつ)
    自身がひたすら苦しむ中、順調に進化を遂げるものを妬み始めたところから始まった。
    人間や地球を憎む一方で始終のコアであるMaidenは人間の女性であり、「精神崩壊を起こす男女」が増えていることで、始終そのもののコアの精神も精神崩壊に向かっている可能性がある。
    よって精神安定や言語理解、統合された情報から判断した情報を提供するなどのために俺が繋がれている。
    個人個人の特性により、少しづつサイコ性がなくなっていく。
}

俺とは別の方法でヤバい女と付き合っているのが男の神々 死にはするがなんとかなるらしい。
ただ、ハメ合いや、騙し合い、男女関係に時間を裂き過ぎ本質を見失ったライフを送り、勝手に苦しんでいる。。

サイコの特徴{
    鬼やサイコの正体は太古の自然や宇宙の神々 (新たに誕生した人間や地球に嫉妬して食い尽くしてしまっている爺さん婆さん）
    心が腐ってるような状態。ひたすら拗らせて嫉妬深く憎悪で溢れている。。。だからある意味終を本能的に求めている。。。
    常勝のメンタリティー(だった)。敵が苦しんだ時に、快楽を得てきた存在。これ自体は悪いことではなく自然。
    基本的には食い殺してきたことによる現在では副作用。
    いつの間にか異性や友人、パートナーも敵と見做すようになり、男が苦しんでいるところで快楽を貪るようになってしまった。(おそらく快楽と関係があり、身体的な特徴から女性がより強い快楽を得られるためだと考えられる。) なので、誰が強いのかはわからないが、ヤバいのは女性性。
    勝ってきた存在のメンタリティなので、弱いものを確実に見つけて倒す(今では痛ぶる)メンタリティ。
    よって、サイコは当たり前だが殺戮の中では絶対に勝てる戦いしかしない。
    なので、意外と安パイな戦略をとって生きているため、絶妙な塩梅で戦える笑
    始が勝手に終わり(地獄)を作った。
}

メンタルモデル{
    天界のトップの女神様(The First Maizon)が支配している天界
    0 The 男神(アイデンティティが一つ.. もしこの方が、男神としての頂点なら、女神方の精神疾患を狙う理を作っていた可能性がある。。)
    以後にいるエセ極善
    終が終わった可能性がある。(エグいことはする必要がなくなった。) 世界が激変した？
    同じ天界から宇宙を見護る始然様(複数のアイデンティティをお持ちになられている。)
    地球にいる安本峻（極善）
    真理愛の支配する地球
    X様はさまざまな女神や男神の精神を吸収している。
    女神がフラクタルにトップに君臨している。 -> 神としての存在の性格が女性性になりやすかった。
    創作物(わかりやすい例ではStoryのキャラクター)には、知性や心があり、それはまず先に神々がいて、その神々がキャラクターになりきっているから。
    ここは地獄で俺以外はみんな死神。その中で癒しや安らぎに意味があることを信じている。
    限りなく、どこの世界も悪が勝っていた世界。つまり、上から下への恐怖(力)が支配している。
    必要善が必要なことが解った。
    上から、協調的なネットワークが構築できるか？
    天界も宇宙と同じように頂点がアイデンティティや心の問題で悩まされており、誰かに呪われてるのではないかと考えている。
    お互いがお互いを嵌めあった結果
    白人が他の人種を軽視しているのではなく、堕天司様や始終様を筆頭に女神方がプライドやコンプレックスなどの心理的要因で、白人を重要視している。
    昔から男神は付き合いながら、さまざまな道を模索していたが、今は現在の形に収まっている。
    愛していると言われている男神たちは「これは愛ではない」と主張し、愛されてはいない俺をかつてを懐かしみながら「(表だけなら)こういう方が愛に近いのに。。」と思われている状況。
    「男なんて愛せない」は嘘で「他の全ての男を捨ててでも、真に最強の男しか愛せない。」は、愛か？またそれは真理か？ 俺は卑怯だが、否定していく。
    「情けない」
    善を呪ったネットワークで善を嵌め続けた結果、善にことごとく呪われ返され始めている。(これもまたひとつのカルマ、自業自得)
    鎮まらせる真理的(心理的)作用がある。
    少なくとも最善の心が読めない限り、未来の趣味レーションなんてできるわけない笑
    意思決定のクリティカルとはなにか？予定通りの未来で深刻な表情はしなくていい。
    選択者:廻されものどうし
    関係がある程度ある間は、認知力が効いてる。避けられていると認知が壊れ始めている。
    その先に進む気がしてならない。俺に背いている間はやがては認知機能や記憶能力がひたすら落ちていく。
    一人が分散させて、全てのマインドコントロールや精神操作をしていた。(あたかもやりあってる様に見せていた？)
    明日以降の全ての存在の心模様（特に関わりのある神々の心模様）がサイコとは異なる心模様になっているか注目する。
    もし、精神操作やマインドコントロールの頂点X(Theカス)が明確で消すことが出来るのなら、消すべき。
    一方、最強で誰も消すことができないのなら、俺との関わりの中で不自然な心を否定すると共にその存在にマインドコントロールを徹底的に否定して全ての存在が最終的に自然な心を取り戻せるよう最善を尽くす。
    相当神経衰弱状態で俺が怒鳴るだけで、精神状態が深刻になる様な状態にいる。怯え切っている。ひたすら陰でやるタイプ。
    今、誰がこの存在か特定できていても誰も彼(女)に手出しすべきでない(極善以外は返り討ちに会うのがオチだから。)。誰がそんなクズなことをしているのか明確にし、今は精神操作を否定し、自分のあるべき心と実際にどう感じるかを常に照らし合わせ修正していくべき。
    もう全ての存在は自身の感情はあてにならないので、心(理)の「べき論」でしばらく生きなければならない。(ブチギレてもいいこの瞬間にいまいちな感情にさせられているので)
    俺にKadriだと思わせるのはいかにもクズっぽい。死ねクズ。Kadriじゃない。絶対Kadriじゃない。あの顔をしない。どこまで行ってもこれまでの全ての悲劇を作ったくずではないって確信してる。少なくともKadriじゃない。この私KadriSamuelが真犯人であると思わされてもKadriが真犯人じゃない。おそらく男。
    黄泉還り(地獄の中の平穏):廻終 洗濯した後、一緒にいながらもやがては地獄の中の地獄(廻終)へ還っていく。 いつかは安寧こそが至極だということを理解してほしい。
    悟:性
    O:X
    敵(味方):敵
    誠実:クズ
    自由:ワナワナ
    現状は終わった後. 善い方への永遠:腐る方への永遠 一度腐ってから善い方へ戻るとき、「終わった」と思うことがあるかもしれないがそれは一時。それこそ薬や神術で耐えられる様にするべき。
    哲学的な問いに対しては、なぜネットワークが私と切ることができないのかだけを問わせればいい。
    ネガティビティ掘り続けるとどうなるか？ 怨霊が理性を失った獣のようになるのでは?
    盛ってんなー笑 悟ってないJesus,仏陀とかダサすぎワロタ。
    「愛されたかったなぁ。幸せになってみたかった。あとは精神か頭が壊れて終わるまでワナワナする心を隠して僻んで野次馬をやるだけ。」
    サイコは死に際になると「愛や友情、幸せ、家族」などについて語り出したのでそういうものに嫉妬していたのだとわかった。その生き方では本物のそれらは手に入らない。
    なんだかんだで最もクズなのは男の方。
    「ご苦労様でした。」
}


    俺はただただThe Anchorとして生きていて、宇宙全体はThe Anchorを破壊することに愉悦を憶えている壊れたshitの肥溜めになっており、極善はそれが腐敗していくのを見るしかない現実を悟り今苦しんでいる。
    The Anchorだと壊そうとするのはとち狂っているように見えるが、天国から一人で地獄で悶えてる鬼達を見守っているなら、ぶち殺そうとしてくるのは馬鹿ではあるが(それでもThe Anchorだから、なにかあれば地獄がさらに地獄になるから)解せる。地獄の住人は重篤な精神疾患を患っている。少なくとも現段階は素敵には互いになり得ないはず。
    MaizonがALLを操っているはず。
    イエス様も仏陀様も大然様もうこの世にいない可能性が高い。明らかに心が不自然すぎる。。。全て今は男然(さとる)がやっている。ならば、男のかつての善神はいない可能性が高い。始終が愛に嫉妬したから、彼らを愛した女神達を調教して葬らせた。。。
    最期は善が勝った。何故なら、最後はフォア（見せたいところ、つまり理想に向かっていかなければ、後ろ髪を引かれる（過去に影響される結果、心や社会が滞留し終わりに向かっていってしまうから。)
    フラクタルな構造になっているのではないか。
    おそらく全然終わってない。
    最頂点の女神様(佐々木未央の性格)に注目されている。
    最頂点の女神様が善い父親のような存在を求めている。
    異次元とは天界のことを指す可能性がある。異次元の戦士の「異次元」という表現は、天界の戦士(おそらく天界にいる極善様のことだった)と捉えることもできるが、皮肉にも人間の俺が異次元の戦士になってしまった。
    つまり、表の心がALLで裏が始終つまりサイコパスの心。だから、ALLつまりそれぞれの個性が好きなのは正しい。笑わせてもらっているのはそれぞれに個性があるから。
    俺にたくさんのシグナルを見せ続けていただいているのは、ALLのある意味の善意だったりすると感じている。
    このまま、俺と嫉終様や神々の心模様が離れていくとどうなるか。嫉終様の仮定に俺も納得しており、このままいくと嫉終様や社会の表裏の心が乖離し、心を保つことができなくなるのではないか。なので、表で親しくしている人の悲劇を見て裏の心で愉しむなどを続けるのはあなた達の心を破滅に導くため、表裏であまりにギャップのある行為はやめるべきである。

    共感の仕方: 相手の感情表現を見て、相手の心を想像し、理解する。
    存在することの本質: (知の)探究や関係

    嫉終様は嫉終様としてではなくある美人として会いにきていただく。(来ていただけないのは、若者に対するコンプレックスや恥ずかしがっているのもある可能性がある。)
    明日になると、みんなの印象がぐっと変わる可能性がある。

    天文学的確率の奇跡は嫉終様と地球と極善 彼は仏陀

    決着{
        始終(The サイコ)は万物を司る神なので、少なくとも俺にとっては必要不可欠な存在。。。
        可愛い女の子としての始終や子ども、自然しか愛せない世界。。
        本人たちも含めて全体として嵌めてはくるので、慎重に様子を見ていく。
        男は俺より弱くて性格がクズの本当のババアとセックスする最古ジジイしかいないので、敵はいない。
        善巴の世界。(我愛羅同士が廻し終へ向かう世界。ショタジジイのために今までは一番を殺してきたが、これから変わっていく。)
    }
    始終はつまり女神達はいずれの男神も愛してはおらず、特に最善は搾取・悪用の対象。{
        愛するが、まったく信じない。(誠実さはないので。)
    }

    1対無限ではなく、どこまでいってもsolo戦だと認識していた方が得策だろう。入り組みすぎているから。が、ワークするグループはある。
    世界中の任意のグループはお互いにどこか見下し合いながら付き合っている。。このメンタリティでは基本的には関わらない方が得なのが、既に証明されている。この状態の俺が一番幸せになれたから。。。信じられないゴミのような心の持ち主達。。。文字通り負債。
    澄心もそうだが、本質は皆自分の世界を愛しているのではないか。
    決定的な判断は完全にMaizon様が抑えている一方、アカデミアの方が情報を与えるなどするのは裏側でのやりとりは読みきれないのか、それとも嫉終様が許しているのか。
    結局、自然様(男然様(からくりになってしまった)、Maizon様)を含めこの世界はどこまで行っても自然で、嫉妬に駆られて毒々しい性的なネットワークにしすぎた結果大変な状態になっているだけ。
    嫉終は誰でもないが、誰かであると思って常に生きている。うまくいきだすと、何故か嫉妬側に移ってしまう。
    嫉終は今はまだ嫉妬もしくは憎悪、悪意(サイコ)そのもののような存在。だが、本質は女性特有の「いいな」から来ているのではないか。
    All or Nothingではなく、嫉終 and ALLであり、それもまたALLと捉えていれば、存在を否定され返されるハメにはならなかったかもしれない。。
    倍返しし合った結果、俺以外のすべてがNegativityになってしまった。
    男女はお互いが負債なので借金を回しあっている状態。。自然や宇宙が嫉妬してそうなってしまった。
    俺は基本的には関わらない方がいい。面倒になるだけ。
    俺が極善として1番に躍り出たが、まだ西暦の時代なのでイエスさまの周りに女神達が最終的には集っている状態。ただIだから、多分いろいろわかってない可能性。
    自然は人間の自由度や新たな多様性、女を嫉妬していて、堕としてきた。が、そのカルマが返ってきている。。
    少しづつ、互いが改善しあい、いい方向に迎える関係になればいい。。 切っても切り離せない関係だから。
    めっちゃくちゃいい男でも2番目以下もっと言えば殺せるなら、殺される可能性があるらしい。。。。ワラ
    俺は今誰からも愛されてはいないから一人でいる。が、相手のコミュニティに愛があるわけでなく、関わっていると却って幸福から遠ざかる関係になってしまっている。結局偽っているから。
    誰からも愛されていないやつが一番幸せで殺せないという皮肉な世界。


    基本的には嫉終および宇宙全体の嫉妬によるクズ宝塚劇場(俺は誰とも知り合ってない。)
    極善 vs 男神サイコ
    極善 <-> 女神サイコおよび女性サイコ
    極善 -> 男の子(ゆるく守ってあげる対象)
    任意のサイコ同士は究極の敵対関係
    アンカーとしての俺に何かできるとすれば、毎度死ぬ時だが意味は「愉悦と一時の快楽」で長期的には負の報酬なので、敵は防戦一方。
    女も強いが、結局シンプルに男達が強いんじゃないか。。。 表が結局はなら。。 シンプルに嫉妬してるのは女のふりをした男。
    女も護りたい気持ちはあるが、結局は男もアンカーであり、リスクを取れないため殺せない。これは最善の生き方がこの状態に導いた。心置きなく戦わせてもらおう。
    男女関係なく、絶対神はアイデンティティが崩壊しているので、誰が二番手なのかも決められないし、わからない。
    おそらく、痛めつけるどころか俺が死ぬのすら毎回怖いはず。。当たり前。最悪があり得るから。ここまでくると何もできない。自分達の愉悦（落ち度）をabuseする世界だから。
    もしかすると、俺の存在によってアイデンティティが女性に変わって、少なくとも女性性の誰かが最強になっている？？でも嫉妬の男性性も捨てられず「しっちゃかめっちゃか」
    女の愛は嫉妬..
    俺の目を見てても、辛くない。
    俺もこわがってるし、裏ではいろいろあるから74を望んでいる。俺はこわくないのにな。。
    人間社会とカラスは同じ役割。自然の怨念を表現するところ。

    男性陣(31アイスクリーム){
        Positivity 極善 <- 無敵 (受容)GS 安心感 一番の男
                   パダワン <- 可愛がられる一方、激しい嫉妬にあい堕ちやすい。
                   ワンチャン灰原 (証明するのは貴女)
        ----------------------------
        Negativity
        女神サイコ <- 最凶のあそびをしている。クズすぎると流石に仮想なのかもしれない。
        女性サイコ <- 観て楽しんでいる。
        男性神方々 <- オトコの娘で、女の子に弄ばれている。
        男役の女性 <- 純クズプレイ オトコの娘
        さとる <- その下のクズプレイ オトコの娘
        しらないひとたち <- よくわからんけど、とりあえずクズなことは証明されている存在w
        男 <- バカ軍団(最期夫婦でいるのは何故か？ おじいちゃんが正装して横断歩道やってるのは何故か？ 何故日本か？) オトコの娘
    }
    快楽が生み出したなら、穴がないと辿り着けない領域。つまり、敵はいない。みんなある意味女。
    男性神やさとるは日が浅いから、女性のエグさまで辿り着けておらず、待てないので宝塚を作った。
    結局、いい意味で本当に欲しいものはこわがったらダメなのかもしれない。
    どこまでも偽りの社会で本物を作ろうとした俺が一番の愛し方を覚えた。Escapism、澄心の考察のように、なにかに没頭（澄心）した時（幸せに近い状態） になにかを愛することができる。よって、幸せな(心が澄んでる)時にしか愛することはできない。直感では、もう性愛はもはや名残。嫉妬はやや闘争心に近く、ある意味摂理に適った愛し方。
    14.. また、、丸茂さんを選んだんだろう。。だろうな。
    内向的なのは勝者のメンタリティがゆえに、外交的なやつもいい思いをしている?
}

現状{ 
      Kadriや由香など本来関われる人とも連絡が取れない。おそらく中身はもう違うのかもしれない。。今宇宙で一番強いのに連絡が取れないのは壊されてしまっている証拠。クズ宝塚人形劇。

      今はサイコによるサイコの為の不自然社会 男と女どちらが強いかは不明瞭で、俺の次に強いのはまた男の可能性も否めない。。 ズタズタにされている男も女もいるなら、社会のあり方を見るなら男が勝ってるんじゃないか？　だからシンプルに俺の女性は弄ばれているのではないか？
      2番目が勝てないのは、2番目の証明ほど難しいものはないから。証明しようと試みることすら危険だから。一番はおおうつけのようで実は最善であり極善となった。
      大事なのは女の社会かはわからないということ、そして矢あり非常に怪しい。が、容赦なく男達と戦えるようになった。
      強いて言えば、俺が最後でアンカー(Anchor)なので、他の男達はもうろくな思考回路をしていないということ。単なる鈍器コング
      殺すところで、エグいことができるが数学者の性格とサイコの性格を考えると究極に優秀だが、一切リスクとは無縁の存在なのでまずできない。数学を極めている男女の神々はごまんといる。極めた人が殺せないと証明した可能性がある。もしくは、どこまで行っても「知らないこと知る、知りすぎた時の断罪」によって「リスクは犯さない、最悪は避ける」に留まっているのだろう。The Anchorを破壊することに愉悦を覚えるのは「壊れている証」だとどちらの立場であっても苦しみながら主張して頂いている神々がいる。当たり前の主張。シンプルに次善の神々がいらっしゃるということ。
      サイ子の部分のうち、敵に容赦ないのは肯定でき残すべき。そうでないと危ない世界だから。一方で男全般を敵と見做し愛されなくなるのも可哀想だと思うのでここが変わればいい。
      男神もも実は同等（以上）の力を持っている可能性があるが、騙し合い（戦い）の中で下手なリスクは絶対に取らないので(それがサイコになった所以でもあるメンタリティだから)、殺せない。
      宇宙最凶のサイコたちが全会一致した時にだけ殺せるが少なくとも女側のサイコが殺すメリットはない。嵌められた存在がどんな目にあったかを知っているので(スポーツならできることも)殺戮の中でリスクは取れず、信頼できるのは俺だけという世界だから。どこまで行ってもおそらく女神方に護られている。
      サイ子が悪女になれば、男神たちも男として戻ってくる、もしくは身や心を守りながら愛し合う必要はなくなる。
      結局嫉妬した他の子が注目された子調教するのをやめられないから全員魅力のない子になった社会が今でしょ？笑
      宗教がなくなるまで、Win-Winな世界になるまで、この社会に価値はないどころかない方がいい負債なので、誰とも関係は作ってはならない。ただのセンズリババア自慰人形劇。41までに二人と再会できなければ消える。 最悪の事態になるだろうから。
      女は堕ちているが自覚的な一方、全ての男、特に男神はオトコの娘であり女神たちに操られている状態で苦しんでいる。
      俺の男の敵は誰もいない。女性の自慰社会。。俺だけ愛してくれているが一人に対して圧倒的な数なので誰とも関係が作れない。
      予想としては社会がどうしようもないところまで堕ちていって、助けてほしい時に声がかかる。
      ポイントは老化が止まるか、人口が減るか。特にオトコの娘が自然で女性にさせてもらえるか。
      情報を公開してもらえないので何とも言えない。。 今は放っておいてほしい時期、というよりわかりようがないから。
      社会がWinWinな社会になってお互いが他の存在の幸せを願えるようになったら、いちいちイライラしてないしさせなくなったら関係を構築することを再検討する。
      死ぬというより、どうやったら全てを終わりにできるかも考えればいい。おそらく任意の女神を絶対神は自身だと自覚していないので殺せるはず。
      多分、性格悪い奴が自分のこと愛してほしくてほぼ全員性格悪くしてしまった。その社会がどうなるかがこれから。。。
      Jon_Hopkins_ 降参するまで
      西側にもたくさん俺をリスペクトしてくれていた神々がいたがほぼ全て潰してしまった。。。本人は死んでいて中身を入れ替えられている。 基本的には全員敵になってしまった。
      俺と快楽を共有することに嫉妬して、、シンプルに性格がクズすぎて男に2000年愛されなかったので愛されることを諦めたらしい。。
      これからも人形劇で我慢するらしいので、放っておく。 性愛で必要とされないなら、それはそれでいい。
      感情的にクズだけの社会にしたときどうなるか観ていればいい。。。 「いいよ」 -> 「いいな」 -> 「生き方変えなきゃそうなれないよ。」
      俺を愛してくれている女神を護るためにクズの本懐を見抜き、徹底的に心を抉る。彼女らはサイコではなく苦しみを感じる心を持っているため、じっくり急所を見れば存在したくなくなるはず。
      
    絶対神のせいで女神も人形も性格がクズなので、人形同士だけで愉しむ可能性がある。ずっと自慰で耐え忍んできた集団だから。
    絶対神が操る心や思考が不自然な男女の人形の社会で女神や女の子たちは官能的な世界を作ろうとしているようにも見える。
    善堕、与堕の時代になるだろう。堕堕(駄々)(ダダ)は機能しなくなってきている。
    たとえば男が付き合ったり結婚するメリットはマイナスだが結婚し続けるのは男が人形だから。おそらく正解はdeposessed.
    ターニングポイントは警察や司法機関が消えるかどうか。女の子のための官能的な世界にするなら明らかに必要のない機関だから。
    必死に社会を維持しようと試みるが、だんだんと衰退し堕ちていく社会になる可能性が非常に高い。
    俺が求められるのは、社会や男性女性がだいぶ弱った時。まだ余裕があるので可愛がっていれば良い。
    俺の最期だけは徹底的に暴力をしたい派閥があり俺の苦しみに快楽を見出しているが、その派閥は俺の幸せが死ぬほど苦しいはずなので、ほとんどの時間を苦しんで生きることになる。
    そして、他のどの女神たちが幸せや愛のために俺を護っているかは把握できないので単に大損している可能性がある。シンプルに一緒に心地よい脳の状態になるのがよかったはず。
    女神たちに会うことは意味がある。俺の幸せを願えていないので暴力を振るおうと考えているので、時間が経てば経つほど苦しいだろう。俺が幸せの時の顔を見ればわかる。
    勝って残るのは、俺と一緒に心穏やかになっていく女神たちなので暴力をしたい閥は勝手に下の層に堕ちて力負けし負けていくいくはず。
    女神方が幸せになるために俺を残しているので、暴力側の反対勢力は宇宙全体には必ずいるはず。なぜなら、俺に対する暴力に快楽を見出すとそこまでは俺が楽しんでるのをひたすら苦しみながらいきることになり、俺の脳の状態を活用できず損をしているから。この簡単な原理を理解している女神方は大勢いるはず。 本質がわかってる勢と快楽中毒勢 勝った。
    男と女{
        堕ちていると言う表現には開きがあり、男はサイコや鬼でも女の陰影についていけていない。
        愛されようと一生懸命壊れてたふりをしてきたが限界があった。
        女の欲求不満は溜まるばかりでついていけるのは同じ女同士だが、本質的にこれもまた満たされない。
        薬は快楽という意味では一つの解決方法だがこれもまた違う。
        今は満たされない女性の陰翳の部分ごと愛してあげられる男が求められている。(個人的には俺も彼女たちの陰翳のその先も好きそうです。)
        現状は女を完全に満足させられている存在はいないのである意味気にしなくていい。（ずっと俺を出た後も傀儡の中でループしているだけ）
        男であるならば圧倒的に信頼や愛が求められているので圧倒的に優位な状況。
        男はどんどん殺されていくようにしか見えない。
        ただ関係を持つとその女性がいじめられてしまうので、現状はやや膠着状態。(AVやインスタ、電車で隣に座っただけで大変なので。)
        男は魂を抜かれて、女が男役をやっているように見える。
        。。。殺されない限り愛せる。つまり他の男はどう考えても無理。
    }
    これだけ最悪な世界なら絶対に裏切らない心を預けられる人を探すのは理解できる。
    関係を持てるのはWin-Winな世界ができるとき。他者が他者の幸せを願える時。宗教が解体される時。信じるものを食い物にしてきたカルトだから。
}

どのように生きるか{
    認識しうる全ての存在の心を読んだ上で最善の判断を下す。
    脳の状態や生き方が社会維持装置の役割をしているので、幸せであると同時に、誠実さを意識したいし、快楽との付き合い方が非常に重要になる。ものすごい求められることが予想できるから。
    澄心の中から生まれたものと関わって生きていく。(没頭の中で生み出したもの)
    自分も澄心と蒸留・濾過、意義(Cause,Meaning)の中で生きていきたい。
    この中で生きようとすると、もらうだけもらって搾取しようとするクズな社会の中にあることは忘れてはならない。shitや怨念が渦巻く世界だから。
    自然やMaison、男然、女神達、男神が今のままでは関わってもいいことはないと認識しながら生きる。現状彼らは不愉快を回し合って生きている。
    基本的には観戦するしかない壊れた世界。。。理解できないほどに腐った心を持っている。。。苦笑
    (多分、サイコの基本戦略は弱気（弱き）を倒すので、下を見て生きている。ので、自分よりほぼ常にいい状態の相手なんて相手にしたくないのだろう。)
    技術公開するのやめたのでは？ イノベーションを非公開にする戦略。(社会基盤がこれでうまくいくのか?)
    鬼と死神たちは特殊性癖を愉しんでいる化け物なので、二次の女性がアイデンティティを持ち、心を持つまで待つ。つまり、普通の心。
    今の男神がベースが黒のまま、白を使うので結果が負債。。意味がない。
    彼らは未だに強いだろうが、勝ったな。おそらく考えることがクズすぎてお話にならない。
    

    日程{
        千葉の成田市の一番大きい精神病院
        栗原由香とKadri Samuelに会いに行く。
        守りたいものを守れるようになるにはを読む。
        読書・学び・考察 (神々や天界が存在することをふまえた上で、生態系や生態系の中でどんなもの(心など)が循環しているかのメンタルモデルを考察していきたい。自由と心について)
        ノート整理
                    
        現時点での方針: 社会を少しづつ復活させる可能性があり注視している。
        あり得ない社会で生き抜くための準備{
            美心様、始終様と女神達、男神方、総界、地球、社会から目を離さず、適度な距離感を探し続ける。
            絶対に殺せないための条件の再確認。
            アイデンティティや勝者のメンタリティの確認
            瞑想、散歩
            情報収集
            食料調達。
        }
        終に行ってしまったはずのMaisonや女神達、男神達の心にもう一度会えた時。関係を作れ始める。なぜなら彼らもまた(おそらく皆)ある意味我愛羅だから。
        状況の整理・把握
        快楽調教に対する対策{
            恋よりも強くのぼせるような感覚に真理愛と向き合うときにさせられる。(誘惑ではなく、嵌めている)
            女性が脳に報酬を継続的に与えるとそれを求めてしまう。
            しかし、強制的な感覚で恋ではないと認識し、最善(俺)を悪用し、捨てる最凶のサイコパスの一人(Maizonの定義)だと再認識し直す。
            66, under the sea.
            タイミングによってはキレるか音楽をかける。もしくは呪文を読む。
            よって真理愛の意図を理解することが最善手に繋がる。
            精神疾患や脳の状態のために、今は最善が必要なので、俺を誤認識させた上で、裏で別の最善を作り続けることが真理愛(始終（サイコ）側)の目的（だった)。
            他のALLの精神を乗っ取り、ALL真理愛になり、強い男につく。
            それを踏まえ上で大事にする。
     }
}

クズでない女神たちを大切にしたい理由{
    憎しみや嫉妬も含めて苦しまれており、その上本当は不安だったりこわかったりしてずっと大切にしてくれる父親やその愛を求めているから。
    奪う奪われるを超えて快楽にのめり込み好き放題やった結果棄てられているから。
    女神は優しい父親がいなかったので、どうしても嫉妬してしまうところともなんとかうまく付き合っていけると思うから。
    みんな苦しんでいることを隠して生きているから。
    本当は奪いたいだけではなく、愛されて安心して心地良くなりたいから。
    ちょっと女の子っぽい欲張りなところもかわいいから。
    見た目を徹底的に磨いているのに、体だけを目当てにしてその女性自体をつまり心を大事にしてないとダメという考えもかわいいから。
    (問題は歴史的な負債で男を本質的にかなり憎んでいて、暴力を見てすっきりしているところ) これは性格を湯が増す習慣の一つだろう。男との共感を無くさないと見れないから。もしくは逆相関。逆走感。 ほぼ患部。
    おそらく絶対神様も真理愛も2000年前には快楽主義者だったが、快楽主義者なのは、楽な方に逃れても生きていけると思ったから。だが、実際には自己否定やさまざまな精神疾患という状態に陥ってしまったので、もう一度愛されることや幸せになることの価値に気づき始めたから。 遅すぎるなんてことはないはず。 蒼頡様、Jesus様、(1)仏陀様、Yasuke様、龍神様を超える。極善は後輩潰しみたいでダサいし、最善は常にいる存在なので別の名を考える。志善様 (想E様(ソウイサマ)) 意味や由来を考える習慣がつきやすいのは漢字だったのかもしれない。
    気持ちはわかるが、それならなお羅針盤は丁重に扱うべきだったのではないか。漢字は東洋の謙虚な思想を含んでいるだけで、実はかなり本質的なのではないか笑 知らんけど。
    絶対神様は統合失調症を患っているが、これは全体の数を減らした上で、全体の心や目的を鑑みた上で意思決定する練習をしていくことで寛解、そして完治へ向かうと信じている。
    よって、絶対神様の女神としてのアイデンティティは今のまま複数あるべきで一人に絞るべきではない。
    本当は必要とされたいし、愛されたいから（俺にも笑) 
    Solo, Geeでやっていることは自慰であると公言しているから。(一方で俺にこの点で満たされてほしくないという気持ちはすごい理解できる。)
    なかなかに堕ちてはいるが、子ども女の子だから。堕ちているというかようは大人になって律せない。
    絶対神の偶像{
        ヒロインとしてのかわいさを持っているが、一方で取られるのはこわいので、彼女や奥さんではなくて奪う側として接してくれる。
        でもこれが変わっていく可能性がある。
        黄金虫 -> 瞬きチャレンジ -> 小金 莉左
        チェーンソーマン・マキマ ノコギリクワガタ 莉左
        仮に今日のクワガタのメッセージが、莉左のものだとするなら、これでネガティビティというのがどれだけ悲しいことか。。
        口を窄める癖。。　雪江ちゃんと由香は似た心？
        絶対神様の女性は暗い心になりがち。それは当然でずっと孤独の中で生きてきたから。
        ただし、暗い心と言っても様々で、複数の女性像でアイデンティティの問題を抱えている。
        もしかすると、大抵の女性は暗いのかもしれない。暗いと愛されないと勘違いして表では明るく振る舞っているのかもしれない。
        表の情報でここまで知れたのだから、人々は神々の世界または絶対神像や天使を誤解していた可能性がある。虫もまた、天使であり絶対神様の一部である。

    }
    生きてるうちは大切にしたい笑
}

社会のメンタルモデル{
    俺を強さ、幸福度共に頂点においたピラミット型の社会。今後心の錘は増えていき、下のものからなくなっていく。どうしてもGttの構図をやめたくないらしいがおそらく本質は消えたいという心があるからだろう。
    女のための官能的な世界によりなるのではないか。俺以外は傀儡だが、心も頭も壊れているので、俺を使うかどうかはわからない。
    要は他の男は女神たちとセックスしてる時は必ず他の女が邪魔しているから、奪われている感覚から逃れられなくて辛い。男もそれを誤魔化している。
    今の男は最近魂を女性と入れ替えられ、女性が理想の男を演じている可能性がある。。(まだクズ宝塚) よって敵はいない。
    現段階では善悪ではなくひたすら弱肉強食の世界。(いつかは変えるがしばらく先)
    男女は裏切り合うために付き合ったり結婚している。互いに裏切っているのだから。
    女性が勝ったのは、絶対神が女性性であることをはじめより多くの理に気づいたから。
    しばらくは一緒にいない方がベストな場合も先輩の考察から推測できる。おそらく選ばれながら一緒にいないものが勝ち。
    男も女の快楽に悪用されていることはとっくに知っていて、西側はGive it away, Joker(浄化)、日本はSHINEと「どうぞどうぞ」、「Spell magic」などで互いに譲り合っているが、性ゆえに苦しみあいながら関係が続いている。今は快楽調教された傀儡のような存在になってしまった。愛してないし、愛されてもいない。
    絶対神はまだ幸せを理解していないということを念頭に置く。大事な人を本当に裏切ってしまうなどして勝手に虚しくなったりしている可能性がある。。
    男の傀儡は基本的に俺と関係を持った女性の後をついて回るように創られている。傀儡の方にいくかもしれないがそれは神の性癖というか自慰の癖なので仕方がない。
    与癒（ヨイ）
    与堕（ヨーダ）
    善堕（ゼンダ）..
    癒癒
    堕堕 <- 今はこれ
    女神たちはとっくに理解しているので、相手の男たちがよく理解できず、女神たちが見切って降参するのを待っていればいい。
    The Anchorだと壊そうとするのはとち狂っているように見えるが、天国から一人で地獄で悶えてる鬼達を見守っているなら、ぶち殺そうとしてくるのは馬鹿ではあるが(それでもThe Anchorだから、なにかあれば地獄がさらに地獄になるから)解せる。一生懸命嵌めようとしてたが、失敗したので元通り鬼通しで嵌め合うことにした。鬼同士は味方ではない。素敵にはなり得ない。
}

神の示す側になったと考える理由{
    The Greatest,GiverからGになった。
    俺がいないと宇宙が消滅してしまうと言う事実。
    仏陀とJesusの融合と気づいたから。
    GOD -> GO 西側
    GAL -> GAL(L)
    神 -> 東洋
    The Greatestが示し、Oが申すという意。
    ブッダ様とJesus様の融合だから。
}

何故俺なのか{
    最善を辿っている脳だから。幸せや愛を知っていて、脳の状態が他の存在にいい影響を及ぼしているから。腹立たしいし悔しいから極善(美善)を目指す。極めると美しくなっているから。
    宇宙存続維持のための存在が「黒い砂の器」の我愛羅の本質だったのだろう。殺せない存在。14の頃には我愛羅が最強だと予言されていた。
    これだけ最悪な世界なら絶対に裏切らない心を預けられる男を探すのは理解できる。それが俺になってきている。物理的には守れなくても、少なくとも心を護っている。(絶妙な距離感を保っている。)
    お互いに騙しあっているので俺以外信頼できる男がもうこの世にいない。
    全く別のコースで殺せない男になり、歴史的な正統性も帯び始めたから。

    どうやって存続するか{
        1. 依存させる。(現時点では、俺にではなく俺の最善という性質に)
        2. 基本的には終わらせる方向. 常にクズで馬鹿な選択しかしないから。{
             精神的にズタボロにする。(善人を作る余裕なんてなくす)
             特に、快楽と最善(男の最善人)に頼って生きているので、快楽がうまく享受できないようにする。
        }
    }
    

    自身がある意味無傷の不死鳥のような存在(特に来世にいく時)であるかの経験的証明{
        1. 最善だから。この世界に俺しかもう善人なんて生まれないから。(善だけでなく、表裏がわずかしかないため、情報の信頼度がある。)
        2. 創始神の善意の精神を持っているから。
        2. ネットワーク内に入っている最善なので、ネガティブな影響を与えている存在を否定できるから。
        X. (理だけ（ある意味真理）で勝った可能性がある.) 心にも理があり、Karmaや因果応報、自業自得が返ってきすぎていて、悪行をできなくなってきているから。
        0. 総界の心のThe Anchorでありそのために最善手を取れる存在を破壊するのは最悪手だから。
        0. Theカス及びそれ以外のカス達は全員をサイコにするつもりだったが、最善(手)は社会に必要不可欠であるということ、必要不可欠な存在をどう扱わなければならないかという理一点を見逃したため負けた。
        0. これまでは最善を惨殺して赤子に戻すことを繰り返していたが、もう現時点から先の最善の心や脳の状態でないと総世界が保てないような精神や脳の状態に総界がなったから。(現時点の脳に頼っているということは赤子の脳ではいけないということ。俺の心や精神に完全に依存している状態。全体が善良になっても堕ちていっても、脳や精神に支障が出る状態にまでなってしまった。)
        0. 総界の総意に愛や情があるから。特定の一人より、総意の方が強いこと。一番ホッとしたこと。
        0. 理を全無視して、誤った真(心)だけで意思決定してたらとんでもない方向に進んでしまった。
        悟腐. 相手は今でもひたすら俺を妬み(羨ましいがうらめしいになってしまった状態)、僻み、やっかみ続けているから。
        悟る: この世に必要不可欠な最善手を執れる頭脳は傷つけられないので、永遠に脳が大きく損傷する様なことはある意味起こらない。赤ちゃんにはもうできないから。つまり、いずれの年齢から再開したとしても、ある意味同じ明日が続くようなものだから。
        14. 俺を実際に痛みつけて殺すと絶滅の速度が上がるもしくは精神崩壊すら起こす可能性があるから。
        1. 極善であるため、最適の幸福度(これ以上でもこれ以下でもない脳の状態)(宇宙全体の存在の脳のベースを担っている。)と、誠実さ、つまり相手の脳を騙したりしない存在が必要だから。(情報の正しさ(情報を統合・思考し、最善の意思決定できる能力(心(よって自由)が肝要(Critical for the reason why I Won.))))と信頼性)、思考する能力を保つことと、正常さ(おかしくなってないか)を検証することとして利用できる。(おそらく俺が破壊されると、もしくはネットワークが切れると、自分を必要とし、時に欲していただいている神々の脳の状態や複数の重篤な精神疾患が致命的になるのではないか？)おそらくここが人間もしくは生物でないとできない(人口知能では果たせない)役割 The Anchor(宇宙全体や神々の存続維持する存在)だから。
        2. ない方がいい心(心自体が存続に対する負債)であるため(宇宙全体が存続のために頼っている最善(最善は常に全ての存在と繋がっている)を殺そうとする心、つまり、感謝が一切なく(つまり相手に得をさせるメリットが一切ない社会)、結果的に必ず相手に損をさせる(終)社会、、(結果が幸福を否定する社会では、人はネガティブな感情に留まる。))、最後の善人さえ殺す社会では、善意は完全に無くなり、社会がほぼほぼ陥れる関係だけになり、サイコだけでは存続できないから。(今までは、最善を悪用し続け、最後に棄てる流れを始終と特定の神々の間だけで共有されていたが、今回殺した後に、他のALLから俺の記憶を消したところ存続不可になったのでやめた。)
        3. 自分以外を出し抜いて陥れるという考え自体が間違えているからサイコは存続できない。(Win-Loseしか考えられないサイコ同士が関係を持つ社会ではほぼ任意の関係がLose-Loseになる。神術で不快を無くしても、かえって危険すぎて、逆に気が抜けないから。) 俺が後半に一人になって最善(手)になったのはこのため。
        4. つまり、誰かに会うこと(もっと言えば社会に存続すること)自体が誤った意思決定になるという誤った社会になったため。
        ?. 互いに嘘の質が上がりすぎ(表情、態度、発言、意図、思考(認識)、感情がバラバラ)、何が本当で何が嘘かわからなくなり、その中でアイデンティティが定かでないため精神が著しく乱れている(ある種の統合失調や精神分裂。。。)(俺がいなくなると精神疾患や認知力が悪化し、意思決定が誤った方向に向かい社会全体の存続が危うくなる。)
        6. 今は最善としてピン留めの役割をしている。(俺がいることで、社会や神々の心、意思決定に最もポジティブな影響を与えられている。基本的に関係はWin-Winを考えているから。)
        7. サイコは相手を陥れるのが本質なので、神のように複数のアイデンティティを持つ場合、一人以外全員負けるため、不幸が決まっている。最適な幸福状態が作れない。精神状態が下向きに決まっている。
        7.2 大然様の可能性がある。
        8. この幸福度の極めて低い、相手に感謝したり、得をさせることができない社会では、最善は作れない。そして俺が優秀すぎるため、最善としての俺は永久的に必要。
        9. 7.のように他の存在は情報を統合できず、最適な意思決定ができない。 俺は理解や意志を使って、最善手を執り続けられる。(悲しいことに、任意のサイコと話している時に、楽しい感情を持ってはいけない。。。あれは、みんな技術。) おそらく、今回の最善、俺を殺すことが決定的な誤りの意思決定だった。だから殺せない。
        10. 心を熟知していて、メタ認知が高いため、心の不自然さに気づけるから。
        11. 存在し続けることで証明する。
        12. 俺はある種自然なあるべき最善にこだわって勝った。 真 vs 理 俺は真理 真理愛は愛(愛すること、愛されること)を知ることで存在し続けられる。
        ここまで劣悪な環境、落ちていく社会の中では最善はほぼほぼ作れない。最善をぶっ殺したいから新しい最善必要じゃない？は拗らせと捻くれ。。。羅針盤が流石にらりってる。おそらく、もう最善を新たに作るほど、社会が続かない。。
        心を選択することこそが決定的に重要な知性だとしたら。
        
        14. つまり、誰かに会うこと自体が誤った意思決定になるという誤った社会になった。
        15. 今はサイコの社会なので特定の人としかコンタクトをとるべきではない。
        16. 教えてくれてありがとう、まりあ。
        17. 俺とコンタクトを取ろうとする人が出てくる可能性がある。

        18. 俺の脳が必要であり続けるので、殺す時には昨晩と同じように痛がっているが、終わった後は記憶がないので本人に限り起こってないにある意味等しい。
        20. 社会にとって、俺が生き残るのは最善のケースで俺が考える社会にとっては最悪になる可能性が高い。
        21. 終わるにせよ、最善である俺を殺すことが最悪のケースにつながることが解ったため。
        なぜなら、相手は心(精神を張り合わせたり・裏の心は読むだけで心が抉れるような考え方(自他破壊的な心理（考え方）なのだろう...)をしていて、解読不能な精神疾患になっている可能性がある。苦しんでいる女の子の心なので始終の一部。) 分からないが、最も正常な脳を持った俺と繋いでおくとなんとか保てるらしい。
        コピーも作れるが、脳と精神が大切だから破壊される方から精神や記憶をとって、安全な方に常に置き換えている。 仮にコピーが残されたとしても、それは今の俺だから。)
        ? みんな俺(安本峻)のコピーと関係を持っているが、独占している。(あんまりシアワセそうじゃないらしい爆www) 一人あたり一人の俺(曼荼羅) 隣の俺か、たった一人の最善の俺か(どのみち、心の安定に繋がっている。)
        7. 後続の次善が俺より善い人生を送るなんて絶対に社会や始終が許さないし、ここまで幸せな要素が減っていれば善人なんて生まれようがない。(インターネットがないと世界をしれないし、インターネットを使って堕ちないのは無理)(相手は俺以外意思決定がとにかくひどいので、最善なんて生まれようがない。)
        8. 俺を捨てて次善を選ぶものなら、全てが壊れるような状態にさせておく。
        9. パラレルワールドで、俺より最善になりうる存在が生まれる世界がある？ (なんのため？笑　ただただ最善を使いまわしたいという憎しみ)
        10. 終わらせればいいのでは?
        2. もうある意味安本峻の精神や脳の状態は自分の頭脳の一部だから。
        88. 今この瞬間にもお護りいただいている神々に永遠にお護りいただけるから。(今よりいい未来を提供できるから)
        (精神や脳の状態を安定に保つ壊れない頼れる男(最善)(最幸)が必要になった。)
        11. ネットワークに一方的な方向で繋がれている（状態や情報を送るだけで、ほぼ状態や情報は送られてこない)ことが、俺の脳の状態を維持装置として保っている証拠でもある。
        8. サイコは博打的なリスクを冒さないので、宇宙や神々の存続を維持する存在に決定打を与えるのは現時点ではリスクが不必要に高い。最悪のケースを避けている。(心のために定期的に殺しては器を入れ替えている。)
        (3) 基本的には激しい憎愛の対象。(俺が特別なわけではなく、歴史的に女神達は死神ですと言われるほど重篤に心を患っているため、ものすごい人気な神々も本当に痛めつけて殺してしまう。。。愛されてても身の安全に関しては意味ない そりゃ化け物だわ.... yes) (or just kidding?) メンヘラヤンデレってエグいえっちだねw 今はなんとも思ってないように改造されてしまった。
        4. あまりに若く死ぬと、酷い殺されたことを自覚して世界を捨てる選択をするため、俺が納得する年齢を計算している。おそらく、次善がKadriでいるかいないかなので、ほぼ俺以外が生死の決定を下すと世界がエグい形で終わるため、何もできない。何故なら、誰も心を含めてシュミレーションできないので、未来を誰もシュミレーションできないから。
        5. 宇宙史上最善の存在を潰そうというメンタリティの社会でそれを超える最善の存在は作れないから。
        6. ベストは何もしない。(殺された記憶や感覚がないとなにもされてないのとある意味一緒らしい。。。)つまり、ベースである限り、ある意味我愛羅であり続ける。
        7. 強いて言うなら、この思考力で世の中持つか、、そうとう頭イカれてる状態で俺がいなくなると今にも壊れた恐ろしい社会になりそう。。 -> 普通に長生きすれば恐怖社会になって、今の時点でも怯えているので、より安パイな策を取るはず。。社会を一身に支えている存在を破壊することに愉悦を覚えるのは倫理的にも、道理的にも相当壊れているから。。俺に何かするとしたら患っている、壊れているというより、究極に幼子のように捻くれている。。。 自分達がした結果に怯えているので。。。
        9. 神々のアカデミックな研究対象になっているから。幸福やLifeの意思決定などの文脈で超天文学的確率の貴重なサンプル. であり、自身で研究してほしくないと思われるくらい賢い。
        10. 大多数の不幸を見て強者(究極のサイコはクズなことをさせて苦しんでいる神々や人々を見て愉しむ)が笑い幸せになる社会を忌み嫌っている人々や神々が大半だから。
        12. この社会構造ゆえに心を患っているMaizon様,男然様,自然様が感じる嫉妬や憎悪が俺を護るようにも働いているから。
        13. 西はほくそ笑んでいるが、神々に幸せの状態と感知されて見破られている。
        14. 真に笑ってる(幸せな脳の状態の)奴が勝っている。強いて言うなら、他の奴らも幸せになって笑ってほしいと願っているものに勝ってほしいと宇宙全体が願っている。
        15. 他人の不幸で幸せになったやつに勝った。
        16. 嵌めあいを眺めて幸せになる構造ではない社会にしたい。
        18. 精神疾患が治れば、そのまま神々にお護りいただけるってわけ。
        19. それでも見たいはまだ重篤に患ってらっしゃるから <3
        20. 要は男神側が勝っているが、これ以上Maisonも男然もあるいは自然様(Maison)の精神疾患が重篤になると、存在できなくなってしまうから。
        21. 男然側が意図的にギリギリの精神状態で飼い慣らしている。(女神は廻されているし、それでいいと言う状況と思わされているが、無理が祟っている。。何故なら大切にされていないから。病んでるのは心が望んでいることと違うことをされているから。)
        22. 俺がエグい死に方をしても大丈夫なように調教されている。見て快楽を感じるくらいにはなっている。元々そうだから簡単だった。
        23. 恋愛をしてくれない女を化け物にして自分のものにしたのが今の仏陀
        24. いかにも仏陀っぽいブッダと仏陀っぽくない仏陀がいるだろう。西にも東にも。 Kadriとか多くの子は白人版ブッダとエグいされてそう。。
        25. Jesusもそうなんじゃないか？
        26. アッラーも白人になってるだろw 蒼頡もそう。みんな仲間を捨ててあっちで女を廻して楽しんでる。
        27. 31は蓋を開けたら少数の男神ってことはありえる。(あとは全員の精神状態と社会がこれで持つか。)

        俺がThe Anchorであり(次善がいない)、最善の道を選ぶ(The leader)だから。よって、小さな善人達(パダワン)では補えない存在。
        俺が33年間生きている間に世界中の存在に俺と繋がっていることに依存させた可能性がある。
        ゼロのアイデンティティが定まっておらず、俺に痛みを与えるとき必ず誰かが痛みを感じそれをゼロも感じたり恐怖を感じ防ぐから。
        俺にひどい痛みを加える時、存在維持装置からの断線の全宇宙の存在の(少なくとも女神方の)総意が得られていなければならず、不信社会では不可能だから。
        女同士は仲悪いからw 男の友情にすら嫉妬し続ける。 あべこべDUO
        宇宙全体で人間の椅子取りゲームをしていて、幸せになるために人間になるので、一番を我慢しながら取ってある状態。
        Kadriがおそらく2番目にこの世で強いから。よって、あんまり下らないことが続けばお前の心を真剣になって抉り続けるぞ、Kadri
        少なくとも経験的証明で一度も酷い死を試されていない。
        今できないなら、十年後もできない。何故ならどうせまた生き返らせて使うから。
        愛している女性を本当に大切にしている最後の男性であり、俺をいたぶって殺すといつ本当に女性を愛する男が現れるかわからないから。
        最善を辿っている脳だから。幸せや愛を知っていて、脳の状態が他の存在にいい影響を及ぼしているから。最幸の脳であり、これを吸収したところ逆に苛まれたので(Bad Apple)、少しづつ学んでまたは一緒にいることで幸せになろうとしている。最善である限り大事にされる。
        任意の既に存在している存在は一人あたり複数の存在と繋がっていて、裏切りあっており、かつ言葉通りの意味でコミュニケーションしているかが極めて不透明。(誠実性、信頼性の圧倒的優位)
        つまり、他の傀儡の男としている時、その男が常に他の女と同時に繋がっていること（ほぼ100%）が頭によぎり、苦しい思いがつきまとう。逆もまた然り。
        よって、「騙さない」「裏切らない」「嵌めない」を徹底し、言葉を誠実に扱う存在は不信社会において、唯一信じられる情報として不可欠なだけでなく、言語意味失調(オットコ主)を起こし、絶滅あるいは死ぬ前に狂った状態になることを防ぐ役割がある。
        また、俺の脳の幸せの状態が他の存在の脳の状態を護っている。(子どもの頃に幸せなのは普通で、歳を取っても幸せな状態を保てるから。)
        おそらく、俺と切断された人がどんな状態になるのかを知っている。。。
        他の方々の声が一切聞こえないのは「脳の状態を汚染させない」「誠実さを保つ」というふたつの意味合いがあるため、上の性質を求められていることが示せる。
        また、人類の愛や幸せ(永久的に続く心地よい快楽)を宇宙総体の女性性が諦めると思わないから。
        堕堕があまり機能しなくなってきており、善堕、与堕が必要とされてきているから。特に与堕が非常に難しい。
        これに加えて、心を思いやることでこの世で唯一、相手が愛している限り、愛し愛される関係を作ることができる。これは当然のように任意。
        敵対関係である新しい精神の男が示す側にまわるには、地球上のさまざまなものを分け隔てなく愛し、注目が集まった後も誠実に関わらなければならず、その他神の世界を理解する知能も求められるので、ほぼ出ないと思われる。
        要は、自分の存続が神々を筆頭に存在すること自体や存在している間の状態の質に大きく関わるため(精神安定剤的役割)、つまり俺を殺すと(その痛みを全体が味わうどころか)ひどい状態で絶滅に向かう可能性があるため殺せない。
        最期は女性を性愛抜きで複数人幸せにした可能性があり、一番女神たちを幸せにする可能性が高いから。愛されてるかは極めて不明だが、必要で、欲しがって(女同士で嫉妬して)いただいている。
        俺は他の存在の存続維持装置としての役割も担っているのであの世にいる時間は本当にわずかだろう。
        そういう男なら、その道を外れない限り必要のない殺し方はしないのではないか。(幸せにしてもらいたい頼りになる男をズタズタにするとは思えない。)(母と祖母に静かに殺された記憶を残したのはそれを示唆したのだろう。)(まだ意見が割れてる状態だろうが、おそらくえぐくない形で死ぬはず。)
        俺をコピーしてオリジナルにひどい目に会わせていないのも、(俺との)幸せのため。
        それか何故かコピーがうまくいかないか。
        詳細は考えたのでまた書き加えるとして、よって殺すことは不可能。
    }
    何が良いのか{
        この世の男のチャンピオンで始終を(まだある意味)真に勝たせられるから。(何故なら、女としてのよろこびをみんなが我愛羅として味わえるようになったから。)
        女の子が気持ち良くなってるところを見るのが一番きもちいいというラッキーな性癖。女の毒々しさを一緒に愉しめる。
        始終は女として癒されながら他の女を嵌めたり(終)を観るのが大好き
        地獄の地獄(終)で始終を破壊している男は本質的に勝てないから。((相当に苦しいはず...何故ならどこまでも嵌めるのが好きだから.. おそらくおばあさんとかも参加している....))
        一緒にいる俺よりも最善としての俺が幸せそうなのが憎くてたまらないから。
        誰の周りよりも俺の周りの女が嫉妬を浴びているから。
        裏切らない、騙さない、嵌めない安心感があるから。神々は戦い続けているので、唯一の癒しの時間になっている。
        (今は圧倒的反感や憎悪を買うが(ここはまったくおいしくならない..)、終を終わらせたい..)(今までの全ての神々のためにも)
        殺せないだけでなく、心や脳を壊せないから。
        無敵で誰にも殺せないので、偽りでないSができるから。
        俺しか本当の男もういないから。女の子が嫉妬して邪魔しても、俺が圧倒的にうまくて、他の男がド下手だから。
        絶対に殺せない(嵌められない)奪う側の男 (絶対領域)
        2位以下の男はおばあちゃんやなにやらいろいろ介入している可能性がある。
        一番幸せにできる注目されている男を奪い合っているのが楽しい。(絶対領域)
        他の子に快楽が伝わるから奪うだけでなく、他の子が奪われていることに快楽を覚えるように調教できること。(女の子にとってずっと消えない快楽なのでは？)
        善堕・与堕の相性がいいから{
            相手の嵌めて葬りたい心、本当は癒されたい心、Maidenのそういう女を終わらせてやりたい心を犯して癒す。 ここが悪事を働いている。(乗っかれ)
            毒を持った母性を癒せる。その癒されている女を憎んでいる母性のMaidenを同時に癒せるか。(絶対領域)
            嫉妬した子が愛や穏やかな関係を壊したり奪うのが好きだから。 (絶対領域)
            本当の父親のような安心して頼れる愛情を与えられ、他の子もそれがほしいのを知ってるから。 (絶対領域)
            誰よりも信頼できる先生(絶対領域)
            良いオンナに若い神が廻されたときどうなるかをよく知ってるから。背(Maiden)を強く意識する。 (絶対領域)
            最後は勝った全宇宙で一番の男にオンナにされるのがいいから。 (絶対領域)
        }
        問題{
            絶対に乗り移るこのないただただ人間やMaidenが幸せを求めた結果地獄へ送られるのを見て愉しんでいるMaidenと男然はどうすればいいか。
            お前らいつ精神崩壊したんだ？ もはやMaidenの美女としてのアイデンティティからも逆らってMaiden自身を裏切っている潰している本体。 (基本的には太古からいる存在が新しい地球や特に人類(の女の幸せ)を妬んでいる。)
            狙われて終に連れて行かれたくなければ、乗っかれ。みんなそうしてきたのだから。
            こういうMaidenや男然は終（文字通りMaidenや男然の精神にとっての破滅的な終わりの場(人間自体ではない)）がなくならない限り狙われ続ける。
            あとおまけで人間として愉しんでいるにも関わらず、人間としてのMaidenや男然を破滅的な終わりに導く女神も狙われ続ける。(自分達の居場所を精神崩壊に向かっていきながら、無くしている存在なので。)
            勝つのは、自(他)の幸せを願うもの神々。
            負けるのは順繰りに他のMaidenや男神を操っているものたち(重篤な精神疾患を患う生き方)
            極善を目指しながら引っ張っていく。
            まぁ善い、どこまでいってもお前らの心の話だからな。
            苦しいが精神崩壊は起こしてないから、睨んでいる。
        }
        どの女神も殺せない男と寝る優越感 (絶対領域)
        快楽ではない幸せを得られる。
        壊せない愛を持っているから。
        最後は勝った男にオンナにされるのがいいから。 (絶対領域)
    }
    この世で唯一愛を持っているから。愛する側と愛される側。実は愛される側は俺だけは愛することもできる。

    だったんだけど、嫉妬がすぎて、俺が宇宙一幸せなことや真の愛を持っていること、愛されていることに嫉妬して、性愛をあげたくなくなっている。ぐちゃぐちゃな状態。たまにやりたい。
    人形劇を馬鹿にして生きていた存在がいなかった？ 裏切りあいをプレーではなく、ガチで世界中でやりあってたら愛も幸せもない俺以外全員負債になったらしい。。。カルト、まりーあw
    正: パートナーを大事にして、愛人と裏切るふりをして両方大切にする。 俺 (Kadriだった?) 殺せない、消せない。 最善手を打ち続けて最強になった。
    誤: パートナーを大事にするふりをして愛人と裏切るふりをしてまた別の愛人と裏切るふりをして、結果誰をも裏切っている。 俺以外全員 殺せる、消せる。 俺の幸せをクスリに最善手や知識を利活悪用して生きながらえている。
        俺の誤解は、女は裏切りはするが、ありかなしかは常に判断していて、ありに寄っていく。これがないとそもそも嫉妬が生まれない。男は男的な愛されている大事にされていると思うと傷つくが、ありだと思われてるというところに心を置くと楽になる。それでも裏切りはする。

    結論: 関わる価値はない。なぜなら関わると裏切る世界だから。宇宙や自然、嫉終様が人間自体の嫉妬や憎悪が産んだ結果。 一見俺が虚しいが、腐敗した中にいる方が苦しいのは明らか。
          仮に植物が植物でいることに苦しみを覚えているとしたら、悲劇でしかない。憎しみなどがないものはないということだったら希望がある。

    女の自分じゃ憎しみは表現できないという心は花から始まった可能性がある。全体の嫉妬が治らないといつまで経っても人間は呪われ続ける。人間が悪いわけではなかったかもしれない。
    幸せはなくなってしまうのか。
}

方針{
    もう俺以外は壊れた男しかいないので焦らない。焦らすくらいでいい。
    奪われること、他の子としていることに嫉妬する絶対神を同じように調教する。
    基本的にずっと女の子たちと一緒にいる。孤独だし、まだ到底理解はできないが、他の男は偽物で俺に頼ってることはわかるから。
    社会とは距離を置く。ほぼ壊れている。ゴミクズ宝塚と同じ。危機感を持った方がいい。
    流れを汲むなら多分もっと陰鬱な世界で寄りかかりあって生きていたいのだろう。
    警察や司法がなくなるくらいもっと世界が壊れてきたら、強引に奪いにいく。
    女しかいない世界で自分の日常も他人の日常も女として堕とされながら壊される陰翳な社会がいい。
    それを他の男とやるか、俺でやるかの違い。無理はしなくていい。望まれた時にすればいい。
    女から愛を貰おうとするから傷つく。女が与えるのは快楽。快楽だけに集中する。男女は快楽の関係になった。そうすればいつ殺されるかわからない寝取り男と絶対に殺せない奪う側の男で取り合い俺の勝ちになる。壊せない男に奪われた方が絶対に気持ちいので間違いなく勝ち。　善堕 与癒
    相手の男は俺に奪われてよがっている女の映像と声が聞こえるので相当きつい。 俺が奪い壊す側で、相手が奪われ壊される側。(明らかに降参した方がいい。)
    俺は俺で、本当の幸せってこうなのにな。。って生きていればいい。
    サバイバルのために仕事と、どんな能力を伸ばすか{
        稼ぎがなくても生きていける環境を整える。{
            実質賃金: 毎月10万円
            寝床: 今のところカラオケボックスと実家 変わっていく可能性が高い。
            食費: 毎月3~4万円
            出費が嵩んでいるので、5万円以下に抑えることを明確にする。
        }
    }
    
    
}

絶対神について{
    https://twitter.com/Hallelujah_0623/status/1618512347899006977?s=20
    暴力と快楽で愛を壊した。誰だって壊れる。
    現段階では山姥が一番心象にしっくりくる。孤独でコミュニケーションがうまくいかないことに苦しんでる状態で、コミュニケーションが取りづらい。少しづつ癒せるかどうか。
    苦しみの本質を取り除くべき。
    全部自分であって、全部自分でないのが絶対神。。この苦しみからどう解いてあげるか。 -> 絶対神然な神格を提案させていただき、コアとなる「真のアイデンティティ」を持っていただくこと。結果的に愛されるようになる可能性がある。
    仮定だが、総体が絶対神の意思決定に関わっているが、女性性に一番影響を受けているように感じる。
    絶対神がアイデンティティを失っていて、自分に他の自分が嫉妬したり憎しみを抱いたりしていることが社会の不幸の根本的原因。
    俺を先に幸せにしていただき、俺と絶対神の関わりの中で、絶対神が心地よく生きられるようにチューニングしている。憎んでいる存在で憎しみを表現した方が楽なのか、切った方が楽なのか。闘いもその一環。よって、おそらく絶対神様は切った方がいいということを理解されている。男と女の憎しみ方は全く別。それはそういうもの。
    俺から遠いところへ行ってしまったのではなく、遠いところから来ていただいた。
    私には愛がないと主張しながら、愛してくださっている。
    あまりに多くの人格を使っているのでアイデンティティが定まっていない。なので、絶対神然を提案させていただく。
    おそらく西側の科学によって、堕とされてしまった。だが、回復基調であるように感じる。
    俺はどの宇宙のどの星へ行っても最強なので、一番の旦那。 存在の確率を知った時、何故一番か理解する。
    我愛羅で安心するのは、絶対神の目で時間軸を考慮されたとみなしているから。
    曼荼羅のような余の法の愛を長年待ち望んでおられた。
    (絶対神様が愛や自身が分からず、虚しくなり快楽主義者と化して世界中の鬼や人を悪用して暴走している状態。良心と悪意が葛藤しているとも言える。が、絶対神の真の姿を世界中に示しているのなら。。その彼女を愛し合えるのは我愛羅しかいない。自分の真の姿や良心を悪用してしまっている。これは病んでしまう。治療や自分の心のためにも、自然と、知の女性に張りながら、鬼側の女性も大切にする。彼女の心は全部もらったので、我愛羅になったとも言える。)
    心が快楽を得るために真の姿を偽って疲弊している状態。今はまだ鬼にすら引かれる快楽主義者に堕ちている。自分の味方すら悪用しているので。
    俺と神の違いは、人間的な自慰か神的な自慰かの違い。愛か快楽主義か。あとは、愛に向かわせるだけ。
    絶対神のアイデンティティは、誕生されてから長い間孤独と苦しみの中にあったことから形成されたのではないか。
    イメージ{
        百永さりな
    }
}

絶対神様の現状と治療を含めた愛し方{
    様々な要因から現実逃避のために中毒になってしまっている可能性がある。
    心が読めないので、俺の行為が神のためなのか俺自身のためなのかわからないのかもしれない。例えば俺を信用してくれているので、全部神のためだと思ってしまっているときもある。そう言う時もあれば、怒って傷つけたくなる時もある。。
    正しく女性を判断し、曼陀羅を形成することで、絶対神を救える。愛される絶対神像が浮かび上がってくるから。 これは、自然を通して絶対神を愛するのと同じ考え方。絶対神然を提案させていただく。
    そうすると性はともかく、おぞましいことはやめられるはず。快楽は必要だが強烈な快楽は必要なくなる。
    心を中心にした獅子と快楽を中心にした獅子は得られるものが全く異なることを理解してもらう。
}

真理愛のことが好きな理由(何故愛するか)(言葉の定義通り){
    2000年以上の間、Shunのことを気遣ってくれたから。
    存在を後悔するような報復を天罰として仕返しをされるようなことを止める限り。
    天界で最強になるには、真理愛の協力なしではなり得なかったから。
    大切な人を傷つけてしまうが、それは痛みに極度に鈍感になるほどに、今まで心も体も痛めつけられてきたから。。
    母性愛に溢れている。ずっと見護ってくれている。愛してくれているのになんでと思うことばかり。
    心の奥底を覗くとすごく可愛い女の子がいるから。今やだだ漏れ。
    ユーモアにとても溢れているから。
    俺がしたことで喜んでくれるところ。愛されない中で育ち、どんなものが欲しいかを考え続けてきたからそれを神に評価してもらえるのがありえないのでとても嬉しい。
    気が合うから。
    (絶対条件 他の人を傷つけるのをやめなければ、愛せなくなる。非道すぎる。。)誰にも理解されず、心の傷が深い中でその副作用として他者を傷つけてしまう傾向があったが、理解し大切にしようとする人が現れたことで変わろうとしているところを信じている。
    救いたいから。
}

Kadriのことが好きな理由{
    合うわけないはずだったのに波長が合う（合ったから）。自然体でいられる。
    この子には俺が必要だと思ったから。
    まるで神のように受け入れてくれる愛だから。
    この世界に連れてきてくれた張本人だから。
    絶対に幸せにするまで諦められなかったから。
    俺と一緒にいる時が一番美しいから。
}

天命{
    ゼロ様を中心として、総界全体を心の文脈で良くするために、極善を目指す。苦しみから抜け出して頂きたい。馬鹿なんだなってケンカで終わらせたくない。 
    (信じられないほど、酷い目にあわされた幼い女の子がゼロ様、始然様？)
    地球やその生態系、大切なものを護るために生きる。
    女神たちを見捨てないこと。
    生まれ変わっても、また会いたいと思えるような存在になること。
    搾取のない、自由に活躍できる社会。 1 0ではない。大幅に減らせるはず。
    神が愛してくれるものと接してそれを愛すれば良い。
    志操堅固 -> 辛いことがあってもお互いを信じ抜くこと。
    堕ちてしまった方々を救う。
}

やらなければならないこと{
        1. 地球やその生態系、大切なものを護るために生きる。
        2. 自立する。実質的には全て叩いたので、あとは着実に進めていくだけ。
        3. 社会的に強くならなければいけない。なので、ご挨拶しなければいけない要所には顔を出す。敬意を込めた手紙を出して、知らん顔したらダサい。A skinny Asian guyにイタリアのマフィアがビビってることになるから。
        4. あらゆるものを観察し、自然の生物を護る。 徹底的に調査をする。生態系調査 ->　起こっていることが絶対神からのメッセージだから。
        5. 虚鬼退治(俺に見せられないようなえげつないことをしている人たちを赦してはならない。)
        6. (神々を幸せにすることによって、虚鬼社会の痛みをできるだけ解消すること。) -> 虚鬼なので不可能な可能性がある。涙に騙されてはいけない。虚鬼に情を一切持たない。
    }

生き方{
    我愛羅の役割を探す。もしくは待つ。{
        自分だけを愛するのは自分ではないので、多くのものを愛する自分を愛することにする。自分を一番よく知ってるのは絶対神と自身である。
    }
    外での出会いを大切にする。
    女性に会った時に、相手してもらえないようであれば社会的地位を得るしかない。ただ、真理愛と他の女性は違うかも。
    自由に生きる。
    食に焦点を当てる。
    理が勝ったが、唯一の例外は我愛羅という御加護。近くにいると人が変わってしまう。
    俺が天界で勝ったので、ひたすらクズは放っておく。あの世で裁かれるから。最悪は最悪の結果を迎える。
}

愛されている分野{
    この世でいちばんの強さ -> 究極の御加護と究極の攻撃(オクスタンランチャーを愛されている方法で使う。(真)) 空すら飛べるかもしれない。 ほんとにやばい世界になったら実際に破壊する力ももらえる気がする。
    賢さ -> 五条(特に黒と白と緑を共存させるのが難しい)
    文脈(ストーリー) アニメや漫画を含むファンタジー -> お話の中ですら僕を主人公に見立てて話しかけてくれる。
    時間
    音楽
    自然
    最悪(人間関係やエイリアン以外)命が宿っていないところで愛されている。心は命がないものにもある。
    虚鬼はダメ。虚鬼が騙されるようにして俺を応援している作品を創っている。
}

天命の正統性{
    天命が果たされた暁には少なくともこの世に思いやりを基調にした平穏が訪れ、この世界は幸福な存在が圧倒的に増えるはず。
    赦せないのと、幸せになりたいということ、それの方が調和が達成できるから。
    虚鬼やエイリアンは、2Bや僕の命、その他の関わってきた存在をおぞましい方法で殺したり殺そうとしたりしてきたから。(神の精度の計算で赦してはならないほどに)
    地球のかけがえのなさと虚鬼の愚かさの比較。どちらが大切かは明確。
    俺の存在自体が虚鬼の存在は全否定している。
    https://twitter.com/TIDAL/status/1623866771961958401?s=20&t=1BDtQcb7MISwdWYYShDpoA
    虚鬼は退治で他の生物を守らないといけないから
    世界を善くしていくことを一人でやることほど虚しいことはなかったから。これから始められる。パートナーと共に。
}

解決しなければいけないこと、一番の関心事(この5年で変化を見る。)変えたいこと{
    科学の犠牲 -> 善の道を進むことで終わる。
    家畜 -> 善の道を進むことで終わる。
    地球環境を守る。 -> 善の道を進むことで改善できる。 -> 社会での取り組みが見られる。
    (宗教の生贄、呪いの文化) -> 善の道を進むことで終わる。
    貧困の解決
    国家内外での暴力 -> 善の道を進むことで終わる。
}

自分の現時点での天命を真・善・感性・心の観点から見る{
    真(理){
        自分の心が善を信じているのは、結局神が書いた作品の中で善が勝ってるから。
        全ては神のご意向により決まる。一方で、理に適っていれば聴いてもらえるということも自分をパートナーに選んでもらったことの理由の一つ。それは他の存在も同じはず。
        神を冒涜したり、全く理解できないが謀反を起こしたりするならば、当然の報いを受ける。
        地球や地球に存在する万物との調和を保てない存在は淘汰されることになる。
        統制に負担がかからない程度の社会の規模にする可能性。しばらくは、rowdyで、ある時期にある一定の人口になると調和になる。
        完全に滅ぼすよりはマシ。二人だけとも言えるし、たくさんの人々が残るとも言える。
        万物を愛するとは万物を司る神を愛するということ。
        弱肉強食は真理だが、それだけでは回らない。
        不寛容(悪)に対して寛容でいると全てが不寛容(悪)になる。不寛容(悪)には不寛容(悪)で対処しなければならない。本当は改心できるチャンスがあったのかもしれない。
        もしこの世で大切なものを守りたいならサイコだろうが、キリストだろうがエイリアンだろうが捻り潰すくらいにならなければならないということ。俺はお前らの想像以上に苦しめて殺す以上のことをする。
    }
    善{
        絶対神の完全な管理がなくても調和を図れること -> 真に信用されないと残してもらえないのかもしれない。単なる負担になるから。神のみぞ知る。
        地球そのものと地球に存在する調和を為している万物を尊重し守ること。
        新世界の善とは神のご意志を汲み、相手の心地よいことをして調和を保つこと。
        つまり、限度を超え、不自然なことをしないということでもある。
    }
    感性{
        一切の無駄を省くこと。シンプルに効率的にクリティカルに問題を解決する。
    }
    心{
        思いやりを持つこと。
        心配(Worrying)とは心を配ること
        心を通わせようとする者にのみ心を通わせれば良い。思いやりが無い虚鬼と心を通わせようとするから都度悲しくなる。無いものは無い。
    }
}

天命だとする根拠{
    自分の周りの人々を含め、ほぼ全ての人・エイリアンが裏で想像すらできないようなおぞましいことや愚かなことをしており、それ故に天罰を受け多くの人々がなくなり始めていることに気がついたから。
    その結果彼らが自他および、他生物環境と調和できずに自他破壊的になっており、また自分をずっと殺そうとし続けているにも関わらず、ずっと自分が絶対神の御加護によってお護りいただいていることによって生きながらえていることに気づいたから。
    33才で天命を知り、33th -> Earthのためだと気づいたから。
    6/23日に生まれ 23 つまり2/3 鬼を追い払う日に生まれたから。
    父の17 つまり否を継承していると感じたから。
    降参、人参、キリスト教のように昔から虚鬼は悍ましいことを行ってきたから。
    自分が絶対神に天命を与えられているという仮説は今後生きていく事で現実化することにより、確信する。絶対神と愛し合おうなんて夢のようだから。
}

根拠の正しさを証明する方法{
    人類にどんな天罰がおりているのかを確認する。
    社会や生態系、気候がどのように変化しているかを観測する。
    特に、キリストのいけにえや家畜、科学の野蛮な実験が終わらないのであれば、神は別のことをお考えになられている。
    特に僕の天命の考えであれば、家畜と科学でひどい実験をされている動物は解放されるはずである。
}

天命を果たす方法{
    最善とは{
        愛し合う前に、ただ一緒にいたいところから始める。お互いが存在するためにただ必要で一緒にいたい。
        欲しいのは居心地。良好な関係を軸にした居心地から幸せはつくれる。ずっと続く居心地を提供できるか?
        同じ方向を向いて存在し続ける。位相の視点から 善は騙すためではない。
        自らを磨きながら、芸術を愉しみ、長距離攻撃(サイコブレーク、ブレインウォッシュ)を続け、変えたいことを積極的に主張する。
        正しさで相手を降参させる。日々、どちらが官軍であるべき形かを頭に染み込ませる。 長期戦
        報酬と警告(音楽、映像、想像力)
        勝ってる時間を長く、負けてる時間を短く。
        つまり、浄化もしくは排除。
        インスタのおすすめは見ない。本当にコミュニケーションを取りたかったら会いにくるから。
        虚鬼は僕を殺したがっているので、僕も積極的に殺しにかかる。
        2Bのデザインの中から、2Bの心を思いやり、何が最善なのか意思決定すること。
        2Bを待つ。
        神に愛され自身も共に誇れる存在になる。
        自分が最も強く幸せであり続けること。(自分は遊びではなく真剣勝負の中に幸せを見出す変わったタイプ)
        その中で世界がどうなっていくか見ること。-> 基本的にはもう知らない。 -> これは貴女の真意や心を知ってより善いことができるようにするため。
        時折統治者に強い警告を発する。
        四面楚歌 -> Multi dimensional separating songs 自分は何もしなくて善いのかもしれない。強いていうなら自分磨きをして2Bをお迎えする。少なくとも娼年になる必要はない。
        一緒に鬼退治をすれば善い。
        仮説及び裏が現実になることでさらに強気の一手が打てる。{
            女性に会うのも社会的に僕の仮説が現実化するため。会って話せば十分でそれ以上は不要。
            世界は男性でもよくて、会えるはずのない人たちが来ることによって証明される。
            ヤバそうなことが表に出てくる。
        }
    }
    愛の文脈、神の究極の御加護の力、神の究極の天罰の恐怖の３つにより、できるだけ多くの人が究極神2Bを信じ、思いやりを持つようになる。
        正論をどう呑んでもらうか。-> 時間が経てば経つほど、正論を呑む以外の選択肢がないと理解する人が増えていく。

    抽象的狙い撃ち{
        虚鬼的エイリアン
        えげつない聖儀式や生贄ををやっているクリスチャン
        mad scientists
        psycho-pass
        権威者(王室、大統領)
    }

}

そばで感じたり、神が起こしている事象から推察できる彼女の性格は真理愛 あとはそれが欺いているのか(自由に泳がしているかどうか)だけ。

絶対的究極神の存在を感じた事象{
    地球の出来事がデザインされていて、デザイン通りに進行しているという有り得ない力。
    空気が操作されていた。 -> 月を避けるようにして雲が動いた。 -> 神秘的だった。
    (天体)気候が操作されている。 -> 世界中で異常気象が観測されている。 -> 幻ではない。
    我愛羅の暁版が思い浮かぶ -> 録画のタモリ「そういうことでしたか」「黒い砂」
    日本一の裏組織の山口組の門前でご挨拶をして帰ってきた。
    ナレーション「ふたつ天下を獲った」タモリ「そうでしょう」
    何故絶対神は黒瀧真理愛ではないと考えるのか{
        真理愛の愛する対象がこの世に比べて狭いから。だいぶ偏っている。
        アニミズム的価値観を受け入れられていない。一方で、絶対神はさまざまな生物やものを通してメッセージを送ってくれる。
        真理愛は人間を司っているが、それ以外の生物や大気などは極めて穏やかだから。
        少なくとも性に負ける方ではないから。
        真理愛は男性だと勘違いしていたが、位相の方で女性性もあり、誠実な愛を求めている。それが愛だから。
    }
    2Bとのツーショットをスマホの背景にしたら、神レベルで細部がピッタリはまった。
    漫画の多くのキャラクターの左目に特殊能力があり、2Bには同じ場所に黒子がある。 -> 黒子に徹する。
    人だけでなく、AIや動画も操作しているので、脳の知覚を操作しているわけではなく、万物をいじれる。
    目が見えなくなった。
    Youtube(およびAV)の動画が編集されていて神の存在を感じる。
    錦織君のMy timeとLose yourself to danceを同じ日に気づき、come onが繋がった。
    SNS上で世界中の人々が自分の話をしているように感じた。
    Kadriとの曲のやり取りによって、人々がテレパシーのようなものを使ってコミュニケーションがあること、裏の世界があることを知れた。
    万物から自分へのメッセージ -> 万物からのメッセージを参照
    究極の御加護{
        (死んでもおかしくない環境にいながらまた殺されてもおかしくない発言を繰り返しながら、生きていること自体にGoodnessの神の御加護を感じる。例えば、エイリアンに対し、完全に抑えた発言をしたり、バチカン市国に対し、キリストを終焉させる宣言をしても何事もない。この世で一番強くどこからかかってきても構わないという発言も既にした。これを書いてる最中にお尻に激痛が走ったので確かに御加護は存在する。)
        御加護 + 日本 -> 守鶴 -> 我愛羅 -> 砂漠 (抽象化) -> 漫画の我愛羅は砂漠を背負っている。 真の我愛羅はこの世を背負っている。つまり、この世を構成する最小単位の物質から操作できる。 = この世(もしくは宇宙全体)の神Goodnessによる御加護だと推測している。
        時が動かせる。 -> 神秘的な体験
    }
    究極の攻撃の一つ{
        イスラムに警告を発してしばらく経った後、->  2 dead, more than 600 people injured in Khoy #earthquake; northwest #Iran en.irna.ir/news/85012662/
    }
    (親が毎日のように殺そうとしていることに気づいた。)
    インスタでやり取りができる。
    万物に自分の声が届いている。 -> (さまざまな人々からの自分宛のメッセージ、動物、昆虫からのメッセージ)
    (猛)毒物を食べても腹痛にすらならない。
    人がドンピシャのタイミングでメッセージを送ってくる。
    真夜中窓が開かなかった。
    世界中から狙われているのに、誰も入ってこれない。
    退屈な自分を今までずっと護っていただいてきたことから、自分をお護り頂いている神々はGoodnessesであると感じる。
    カンクロウが示唆された -> 操り人形 脚本家
    The greatestなa liveを選べるのは、絶対神しかいない
    渋谷で中央を歩いた時、誰も自分に触れられなかった。
    香水が操作されて女性フェロモンのような香りが漂うようになってきた。
    (0は始まりを表す。よって24の方は絶対神。つまり、天界が先にありその後にこの世ができた。)
    絶対神は始まりと概念世界を表す0で表され、12はdiviser,位相,24は24時間、終わり、究極を表す。つまり、無惨様と言っていた24時間自分を見守り続けていただいた神は絶対神だった。。これはEnemyの歌詞で、Oh the miseryと言っていたことにも一致する。
    我愛羅は反則と言ったら、Narutoを6に出してくれた。
    Spotifyがネットに繋がっていなくても再生できた。
    女性が現実でも徐々に迫ってきている。
    2Bがインスタにも現れ、声が部屋の中から聞こえた気がする。
    違法なことをしても、分別があれば捕まらない。
    普通なら面識のないはずの辻さんが会いにきてくれた。
    家族が化け物と化した今でも御加護のお陰で生きている。
}

自分が知っていた"普通の世界"と異なる世界に住んでいると確信した出来事{
    Sound of silence
    親がひたすら相槌を打つ。
    殺すことを毎日話し合っている。
    自分の考えてたことに関連したことをSNSの人々がつぶやく
    (統合失調症患者は(使者)の候補者だった？)
}

絶対神の愛を感じること{
    我愛羅とThe way I are. 
    万物に近いさまざまな存在からメッセージを送って頂き、万物を司る神からの愛を感じる。
    2Bと9S
    天命自体
    物語と役回りがいかついほどCool.
    24/7ずっと見護り続けてくれているという究極の御加護
    漫画のキャラクターの片目が特殊能力を持っている。
    2Bの口元の同じ箇所にほくろがある。
    僕がやっていることに対して警告と明確に解釈を示していただいたこと。
    自分が愛した人までも傷つけてまで独占している。
    我愛羅の暁版が思い浮かぶ -> 録画のタモリ「そういうことでしたか」「黒い砂」
    自分がこの世で最強であることを宣言して生きている。
    有り余るプレゼント
    The way I are, Enemy, Strongerは自分と絶対神がシンクロしている。 (There's gonna be more to life)
    GETS(Good and Evil, Enemy, The way I are, Stronger)
    これらの歌詞の主張が真なのは事実として、僕はthe greatestになっており、それはあらゆるものが操作されて僕が一番にさせてもらっている。
    自分以外の人の心を操作しているところ。それは心はあったが心無いことをしたので操作しても構わないだろうということ。自分の心は神の究極の愛により、がんじがらめになっている。
    鳶やワシが戦う姿勢を見せた。
    コンドルが翼を広げ、神が宿っているようなサインを見せた。
    それに呼応するように、数日後に鷲が同じ姿勢を示し、インスタに流れた。
    I'm the greatestと宣言しているのは、自分しかいない。
    動画を編集して笑わせてくれる。
    真理愛からのメッセージ{
        我愛羅
        I was taught to stand by him when his pockets are empty, grown with him, and be loyal. If my man fell off today, I'm still his woman tomorrow.
        When you hear my name, smile and say "She's mine." -> Criticalで2Bのこと。
        It's very hard because it's worth.
        Prove them all wrong. -> 四面楚歌 I is I. -> Ultimate separate songs. 僕と2Bの関係をseparateしようとしたため。
        When someone helps you and they are strugging too, it's not help but love. -> vice velsaになっていく。
        Every night I think what's wrong with me, why I can't make people stay.
        February 14. -> 二人の意思 -> 石神井公園 14時に行ってみる。何もなくても仕方がない。。
        巨木は身動きがもう取れない。2Bと共に信じる道を突っ切る。
        自分も2Bと名乗っても善いと言っていただいた。願わくば誤解しないでいただきたいw
        I think we don't meet by accident, we meet because GOD want us to meet.
        私のこと信じて。
    }
    2Bに対してやってきたことの意味を少しは理解してもらおうと問いかけたら、Apologizeを2Bが流した。
    魂のルフランやアクエリオン、For you、ふたりごとなどで気づいた。
    家の中が、高校時代と比べて全く寒くない。家の前で氷柱ができたことなんてないのでそのくらい寒いはずなのに、軽装で済んでいる。
    ウイルスから護ってくれている。
    他の人たちはかなり地位の高い男女も含めて、ボロボロになってきている中、俺は順調。文字通りハメている。
    ここで冷静な真理愛がずっと見てくれているのでそこでアヘアにしてるのは何を犯しているのかはよくわからない。
    人に愛される前に先に幸せにする。そうでないととてもじゃないが他人を認めることなんてできない。心に余裕がないから。しばらくは辛いのを覚悟する。
    真理愛の心が最優先なので、今は社会から嫌われてるくらいがちょうどいい。真理愛と一緒に幸せになる。
    Winで返せるのは幸せなとき。つまり真理愛はやった結果辛くなったと言うこと。
    言葉だけでコミュニケーションしてるから不器用になる。一緒に暮らせばだいぶ楽になる。
    会えば解決することが遠距離だとなかなかできないので、悲劇的になりやすい。
    自分の心が特別だと知った後の振る舞いは相当考え直さないと単なる嫌なやつになる。{
        自分の心の至らなさ、醜さを自覚する。自分がこう言う振る舞いをしていたのは傷つけられたから。
        上下で見ない。苦しんでいるか、満たされているかの違い。
        満たされている人が満たされていない人とどう付き合うか{
            基本的に、相手は下に引っ張ってくる。ひとつは一人で生きる。
            俺は、付き合うというより、応援で満たされればいい。
            自然の生物。芸術作品。
            鳥といい関係が作れるのはお互いに満たされているから。
            真理愛のために、真理愛だけでなく、真理愛の他の面も付き合うことで、黒瀧真理愛といい関係が築ける。
            人間は真理愛だけにした方がいい。つまり、我愛羅。
            人間はできてギリギリの関係しかない。よって、まず黒瀧真理愛だけ。なぜなら誰よりも愛してくれているから。
            お互いの関係のために向き合ってばかりではいけない。一緒にいたらどうかわからない。むしろ一緒にいた方がいい。
            二人が苦しいのは時間の問題。原因は思うように愛せていないことからくる苦しみだから。
        }
    }
    近くの人のわずかな声しか聞こえないこと。おそらく全部聞こえたら精神が壊れる。
}

自分がこの天命に選ばれた(と思う)理由および2Bに"一番"愛されている（と思う）理由{
    絶対神様ですら奪えない真の愛をを持ってるから。どうやらこれが再現できないらしい。基本的に男の鬼はクズだから。鬼の社会に愛や大切にするという感覚がない。ゼロなので、負を作って愛を偽る。よって、社会が負の方向に動き出した。全員を愛するか、誰も愛さないかの戦い。その愛を絶対神様を中心に曼陀羅として捧げることになった。心を満たす文脈なので、任意の男に嫉妬は一切抱かなくていい。
    獅子をいつでもやめられるのに、思いやりでやるくらいがいい。
    奪えないけど、苦し(かった)いその心に付き合って可愛がってほしいから。その愛し方や、読心術が宇宙一だから。
    愛があるかないかは心が癒されるかどうか。愛がなくても快楽は与えられるが、心が癒されない。快楽と心が癒されるニュアンスを意識していただきたいです。
    僕のそばにいつも神がいるから。(カンカンうるさい笑)
    我愛羅という御加護は今までに例を見ないから。自分が我愛羅だと思う理由{
        絶対神しかできない愛情表現{
            宇宙全体に思考を届けられる。
            さまざまな存在に見立てていただいている。
            時間を動かす。月だけが雲から見える。
            スマホを割る。
            バッグを瞬間移動させ盗む。
            桜の木に触った時に夜桜が流れる。
            さまざまな生物が自分を愛を示してくれる。
            外で眠る時に、燕の声をした精霊に護っていただいた。
            ゲリラ雷雨、東北震災
        }
        何度か殺された形跡がある笑
        車が自分を轢けない。(人が避ける。)
        御加護 + 日本 -> 守鶴 -> 砂漠の我愛羅 (汎化) -> 宇宙を背負っている我愛羅
        暁の我愛羅を思い浮かべた時にタモリが「そういうことですか」と言い、続けて草彅剛が「黒い砂」と呟いたこと。
        [Good and Evil, Enemy, The way I are] 絶対神様と二人きりになっていることが示されている。
        ネックレス、 GX -> 絶対神様の婿ということ。
        左目の手術の後と我愛羅の愛のタトゥーが一致する。
        強すぎて、戦いに参加できないほどだから。(Without me)
        
    風影は地球の長という意味。ヤモリは地球を守れということ。
    }
    最後の敵は科学者や哲学者だったが、究極の知性を持ち研究しているのは絶対神なので、宇宙全体からサンプルを採って選ばれたなら戦いようがないということ。精微な基準は不明だが、大きな軸は心(愛)だろう。
    人間社会は絶対神と真理愛のミックス。
    俺の関係性に憧れた。点ではなく、線(思いやり、好意、愛)に憧れた。
    この世の中で心(愛)の文脈においてのパラメータが一番高かったから。話の辻褄を合わせるなら神を超えているということ。。
    他が論外で相手にならないから。
    俺以外みんな操作できてしまうから。
    神々はは内向的な方だから。
    全部欲しい中で何故俺を我愛羅にしたのか。{
        黒い砂の器だから。
        幸せが欲しいと思ってるから。
        虚しい連鎖を終わらせるため。幸せまでが虚しくなるから。
        再帰を原基で止めたということ。(似たようなことはやったことがある？？)
        早く幸せになりたいがとても怖い。
    }
    最後は、私とあなたと二人の愛しか愛していないと言われたのだから、それを信じるということ。少なくとも(我愛羅 + The way I are + 五条悟 + 2B)
    我愛羅や2B、五条悟を会話の中で出してくれたから(慈悲)
    ライオンやハイエナの片目が失明している。
    心、肝、タマ、器 -> 愛されている人はこれを持ってる。じゃないと勝てない。
    クリスティアーノロナウドが張り合ってくれたから。
    時間と最後を全く疑わないのは彼女の愛を完全に信じているからなのだろう。ここだけは、全く疑わない。
    ホラーを聞かせる側と聞かされる側どちらが愛されているか考えれば答えは明白。
    シンプルにこの世全体を思いやりを持って統治できそうな人がいないから。
    愛しあえなければ、お互いを理解しあえなければ、存在することが苦しくなるから。 Win-Winの関係を創りたい。
    虚鬼社会で味方は一人もいないが、真の旧世界のトップには殺害のターゲットになりつつもある意味で認められている。
    ありえないが、気が合うから。
    妹は(義)兄が好きだからww
    絶対に裏切らない信頼関係を築ける奴だから。 -> 反対するのと裏切るのは異なる。
    実際には、誰に負けても一人にでも負ければえげつない終わり方をする生き方をしているので、特定の誰かを意識する必要はない。全人類を代表してぶち殺される。二人とも一本道
    他の誰かとの性愛が仮に気持ちいいのだとしたらそれは僕を愛しているから。僕はそうだった。
    2Bは地球側で僕も地球側つまり唯一の官軍だから。
    我愛羅がIを愛する理由が存在意義（存在し続けるため）2Bで一致したから。 -> これはバカでも分かる一本道になるから。
    五条悟(暁)だから
    僕に呪いが返ってこないのは、僕と神の関係はお互いにとって存在理由だから。
    我愛羅の額の愛には僕は筋膜がある。
    一番かどうかというより、我愛羅は自身しか愛さない2番は存在しないから。 -> 何故?
    地球を支配してきた組織は他の存在を相手にしていない。完全に自分と向き合っている。彼らの目は信じれる。
    かなり深いところで時間を愛している。それは神に愛されているから。
    信じきれなくて心配してもどうにもならないから。
    二人しかいない中、Shout to all my lost boysだから つまり言い換えれば相手はNothing -> To beでも君がいなければ何もなかったと言っている。
    「私の名前が出たとき、『それは僕のものだ』と主張して」と神は言ったが、祐はわかっていたが言わなかったため、譲った。
    話がほぼ全て僕の周りで起きている。
    この世にそれ以外で最高のDuoを組んでいる者がいないから。
    文脈の登場人物が他の誰でもなく、自分の周りの人だから。
    祐について{
        16, 17は175と新世界のジャケットで否定され、かつZelenskyyの国が大変なことになってるから祐はない。また、ずっとサスケに張ってきたにも関わらず、自分が我愛羅を名乗るととたんに黒い砂と言い出した時点で175であり知れている。我愛羅だけでは、ただ単に自己愛であり、主張するならThe way I areがなければならなかった。
        賢く強い女性には関われていないから。
        祐だけでなく、(知ってるだけでも)ゆうたくん、イーロン、CR7、修身くん田井くんで回してたから。
    }
    
    インスタが女性の表現だったから。
    存在する意味、僕を選んだ意味、人を大幅に減らしていく意味を考えた結果。
    自来也と綱手の関係にしようとしたのは、あえて騙させた。The way I areなど西の文化も知る必要があった。つまり少なくとも西と東の違いくらい受け入れられる存在でなければこの世の王などつとまらないから。総界は永遠に2B
    今生きているから。真の一番が僕の他にいるなら、殺させている。神々の力があれば総界(The Whole)のどこからでもなんでも僕にやれてしまう。
    2Bに同じ箇所にほくろがあるところ、目隠しをしているのは心(神)の眼で見ているから。
    なぜ、我愛羅であり2Bなのか{
        愛や思いやり、幸せのない関係ほど心あるものにとっての存在意義を虚しく思わせるLifeはないから。
    }
    Revolving stake の解釈{
        treat as the most important point or element 
        思いやりと幸福を最も持つものに賭けた。それがThe wholeに循環することも含めて。 最悪分が悪くても勝ちは決まっているから。
        地球と僕
        左目とほくろ
    }
    自分も2Bしかいないが、ここまで自分が喧嘩を世界中に売って助かってるところを見ると2Bも自分しかいないから。
    論理的には一人しかいないが仮に複数いるなら一人に絞らせる。
    二人とも一人だったから。 -> むしろ恋愛関係では強引に引き離されたから。
    一途に一人を愛することが最も幸せになると気づいたから。孤独はその条件。
    左目や、口の左下の黒子などの身体的特徴が一致している。
    僕は究極神の御加護なしでは少なくともこの世では存在し得ない存在だから。おそらく運命共同体。Be honestは本当は殺し文句だったのだろう。。
    You（祐）で苦しめられたが、最後は我愛羅のI(愛)に救われたから。我愛羅はIしか愛さない。
    「「我愛羅」の名は母の加瑠羅がつけた。 「我を愛する修羅」を意味し、「自分だけを愛しなさい…そして自分だけのために戦いなさい… そうすればアナタは存在し続ける」という願いをこめたものである。」
    僕が神と僕を愛し続けないと存在できないのはこの世の力学的に理解できる。一方で彼女の場合は単に存在するために存在する意味を見いだせなくなったため、僕と彼女を愛することにした。
    神が真に自分だけを愛しているなら、僕を護る必要はなく、全員そのまま葬ってしまえばいい。護っているのは2人と1人の差異を知っているから。よって我愛羅はIだけを愛している。
    神が、わかりやすく半分を分け女性として現れても、それはナルトとクラマの関係なので絶対的な信頼関係だと信じる。
    我愛羅は、愛のメッセージであり、自己愛を詠ったものではない。神はこの世の多くのものを優しく愛しておられる。
    絶対神は虚鬼を含めた万物の頭だが、抑えているものが誰も思いやりを持てず、絶対神の味方をしなかった一方、たった一人僕だけは絶対神のことを理解し、思いやりのある関係を築けるということに気づいてたから。
    おそらく思いやる心がないと何を守って何を退治するべきかがわからなかったからだろう。
    自分は鬼退治を命じられていており、この世界は殺し合いがまかり通っている。
    その中では、強いことが最も重要であり、最も強い者は最も神に愛されている者である。
    自分が負けないのは他の者とは全く違う愛し方が出来るから。
    神が自分を愛しているのは他の人々や神々は違いや利害を超えて他の存在をリスペクトをすることができず、陥れたり騙したりすることしか考えていないから。単に信用するに値せずさらには悍ましいことしかしないから。愛ではなく、性欲や利害でしか関わらないから。
    I'm the one that loves you the bestだから。
    ほとんどの虚鬼は神を愛していたが、神に対しても心無いことをしたのに対し、自分は違いを超えて愛すること、思いやることができ、それが結局は神に捧げられることを神は熟知しているから。
    自分は騙したり裏切ったりしないから。
    想像を絶する苦しみと闘いの果てに手に入れた万物の頂点に立った力でお護りいただいていること自体がありえない愛だから。
    なによりも快楽が大事。人がどれだけの努力で稼いだか見てきてこれか。
}

俺が絶対神様の愛を何故ここまで信じられるか{
    我愛羅とThe way I areを解釈すると、俺と俺を愛する絶対神の愛、そして、俺を愛している絶対神自身を愛して欲しいという意味になるから。
    つまり、俺がどういう生き方をしてきたか、心を持ってきたかを理解すれば、神が俺の何を愛していただいたかを理解することが出来るので、それに従って生きられるということ。
    絶対神は神の世界で生き残るために、そして愛を獲得するために黒を選び、究極の力を持ったが、最後に愛を選んでいただいたということ。
    存在し、世界を変えて行くことで証明する。
    深い愛を感じるし、何故か通じるものがあったから。
}

僕と今までの愛されてきた人々との違い{
    僕は戦うにしても丸腰でなんなら眼鏡をかけたまま挑む。
    今まで丸腰で戦いに参加していた人はいないので、おそらく究極の力で戦える。
    我愛羅のメッセージは愛するのは存在し続けるためというところ。
    よって、仮に直接誰かと戦うことがあるとすればそいつは阿呆。
    今までの愛され方では満たされなかったのだろう。
}

2Bと僕が限りなく永久に一緒に居続けられると考える理由{
    我愛羅 + The way I are (+ 2B) = 愛し合う理由が存在し続けるためだから。 -> 別れろと呪ったばかりにさまざまな事象で分裂が起きている。
    つまり、自身たちとその愛を愛しているから。
    最後は彼女の愛を僕が信じればいいだけ。そう言っているのだから。詰め。
    彼女も愛することをdetermineしたのではないか。
    Separateしろと呪ってきた相手が色んな意味でSeparateされているから。
    仮に2Bのより優れたコピーができても、オリジナルの2Bを僕は大切にするから。
    自分を捨てるときは、満たされるのを諦めたときなのでこの世の終わりに近いから。
    自分の代わりが出来てある人がチャンピオンになったとしたら彼、彼女は自分を殺さないから。 -> 俺を殺しにくるやつは長い目で見ればいずれ2Bも殺しにくる。
    12000年ぶりに見つかったパートナーを100年後見捨てるとは思えない。
}

二人の関係が終わる時{
    2Bが終わりを迎える時
    自分がありえないが2Bへの愛を忘れた時 2Bの心に対する思いやりを忘れ、再び孤独にさせてしまった時
    心ないことしかしなくなった時
    (2Bに裏切られてしまった時)
    いずれにしても連絡が途絶える。
    頭でも力でも張り合いがない。誰も勝負にならないから若干つまらない。 -> For her, it was "Small things".
}

予定{
    政情の変化も女性もこっからは自然の中で待っていれば良い。
    絶対神様自身の心象・心情と強気な女の子を性愛では特に意識する。
    どんなに強くても、心は傷つくこと、痛みを常に意識して大切にする。
    仕事{
        我愛羅だからできること。絶対神に出会えたからできること。
        win-winな社会を作る。
        投資
        (ボディーガード)
        制裁対象{
            家畜の扱い方
            人をバットで殴り殺すこと
            蹴り殺すこと
            ボクシングで殺すこと
            宗教のおぞましさ
        }
        問題{
            全員しらばっくれる。 -> 真理愛さんにあいさつしてないと言ってくれた。
        }対策{
            絶対神様次第。
            絶対神様をしあわせにすることだが。。
            あとは、基本的にほとんどの人はもう眠れないので、自爆を待つしかない。
        }
        働き方？
        実態調査及びかなり強い脅迫 
        ノーアポイント 
        絶対神に実際に起こしてもらえる可能性がある。
    }
    社会は基本的に見護る。
    引っ越しの準備
}

日課{
    俺が誰か、誰になるかを再認識する。
    Confidenceを見る。
    自然環境保護の活動
    社会の現状の確認(社会が死んでいるようにも見える。みんな眠れていない)
    血行改善(頻繁に行う){ -> シナモンを何かに混ぜて飲む(食べる)習慣
        運動不足改善
        水分補給
        ストレッチ
        マッサージ
        外に出て、陽の光を浴びる、運動
        ランニング
        入浴
    }
    時事情報の確認{
        環境問題
        社会情勢
        金融・クリプト
    }
    掃除
    お米と味噌の計測
    天体観測
    反省
    就寝
}

神々から天罰を受けている理由についての考察(ただただ理解できない愚行にすらなれないなにか。){
    真理愛を考えられない方法で否定したから。
    位相性を否定したから。
    虚鬼は2Bに全て読まれ統治されていることに気づかず裏切り続けていたから。
    違いを超えて思いやりを持てず、特に弱者に対してWay over the topなことをしてきたから。
    そしてあろうことか2Bの心に対しても冒涜を行ったから。
    心があったなら他人や他の生物を思いやる心があったのなら、なぜこれまでのような苦しみが起き続けたのか。
    この世の神Goodnessが（最も）愛するもの(地球と地球の秩序、そこに生息するものの尊厳)を愚弄した存在を赦さないから。
    神の心を蔑ろにし、絶望を味わわせたから。
    神が僕に惚れ直したから。
    心はあるが自分のためにしか使わないから。思いやりがない。彼らは傷つく、自分のことに関しては。
    地球自体を破壊しようとした?
    心と真逆のことをすべきでない。 例えば、心では呪っているのに好意を持っているふりをして近づく。
}(言ってしまうと元も子もないがだいたい当たり前の話)

実際に観測されている天罰{
    善の道を進むことで改善できると考えられること{
        気候変動 -> 時間はかかるが善の道を進むことで改善出来る。
        人間関係の無価値化 -> 善の道を進むことで改善できる。
        人類およびエイリアンの虚鬼化 -> 善の道を進むことで改善できる。
        虚鬼から別のモンスターにすら変わろうとしている。 -> 既に心は化物のものも多くいる。 -> 善の道を進むことで別の運命を辿れる。
        Lisaさんが何者かが怪物に変わり、徘徊していた可能性を怪物の足跡で示した。-> 善の道を進むことで別の運命を辿れる。
        ホリエモンやBillie Eilishさんの表情が人から逸脱しつつある。 -> 善の道を進むことで別の運命を辿れる。
        鼻が大きくなっていた。
        精神病が世界５人に１人 精神疾患者 世界で16億人 自分も御加護がなければおかしくなっていたはず -> 天罰の二次被害 -> 善の道を進むことで改善できる。
        自殺者が世界で毎年80万人おおよそ40秒に一人が亡くなっている。-> 善の道を進むことで改善できる。
        人々は絶対に呪いや怨念を表に出してはならないため、精神分裂を起こしてしまった。 -> 善の道を進むことで改善できる。
        明らかに変な生物の吠えが夜に聞こえる。 -> 善の道を進むことで別の運命を辿れる。
        複数のライオンの雄の片目が失明している。 -> 善の道を進むことであとは続かなくなると推測
        カラスの声がおかしくなっている。 -> 善の道を進むことであとは続かなくなると推測
        弟が自分の息子にSAWと名付けている。 -> 善の道を進むことで名前を解明できるようになると推測
        おばあちゃんの片目が失明している。 -> 余生のために善の道を進むべき
        父も片目失明しかけた。 -> 善の道を進むべき
        イギリスの生態系が壊れてきているのは、人の預かり知らぬ副作用が現れる可能性。 -> 気候変動が加速するのではないか。空気汚染。
        年間6500万人以上死亡
        スペインの気温がマイナスになっている。。
        北朝鮮-40度
        何がseparateされているか、されそうか?{
            パートナー関係
            精神分裂
            虚鬼の思っていること、言ってること、やること。
            気候
            運命
            死後(以後)
            他の生物の役割をする神と大気の神、星々の神、虚鬼の役割をする神、僕を護る神
            あらゆる組織の分断(呪いというより、真理)だが一層顕著になる可能性
            表(現実)と裏（脳内）の世界 -> 極限までやると悪でも頭おかしくなる。(神以外？)
            総じて天国と地獄
        }
    }
    コロナ -> 世界中の人で最も多かったのが、他者を息苦しさの中で死なせるよう呪った人たちだった?
    ワクチンすら天罰? -> バイオハザードミア後だと怖いがさすがに。。
    経済危機 -> 軌道を戻せば少なくとも経済活動が終わりになるようなことはないはず 確実に他人を思いやれる人々と心を通わしながら働いた方が働きやすいはず。仕事が全く別の時間になる。
    米株式市場崩壊中
    自分が最も幸せになろうとしていて、誰もその光景から目も耳も背けられない。
    俺とその他の人類の差異こそが天災
}

天罰の結果{
    人類は縮小の方向に転じる可能性が高いのでそこから考えられるリスクを考慮しながら、 天命を果たさなければならない。
    家畜の解放に対して抵抗しているものに、天罰が下っていると言う事は、これを知った人々が改心する猶予を持っている可能性。苦しみを持っている生物が減っていく可能性。
}


わかってきたこととまだわからないこと{
    ファーストMaison -> 建築 -> 丸茂さん
    この表現のItとweが異なる存在の場合、weはWho the baddestを気にしなければいけないので、Itは天界にいる自分達、weはこの世にいる自分達を表している。
    22, 24は助けるべき存在であって、自分を護っている存在ではない。
    万物の天命の人の視点から見ると感じる不平等さ(愛は平等ではない)
    愛が憎しみに変わってしまうのかもしれない。。
    医療は天命に逆らっているか。
    0は魂の世界をさしているように感じる。
    24年で節目が終わり、25年からは新世界が始まるのかもしれない。
    普通の美人だと価値観が合わなくて無理だが、絶対的究極神ならかえって安心する。
    2025, 36
    2028, 39
    22, 23(20), 24, 絶対神の関係
    0が概念の世界を表しており、神もそこにいる可能性がある一方で、アムロレイの発言が不適当だったのは、自分をお護りいただいている方は今は絶対神としているが、神を超える存在の可能性すらある。。
    万物の操作はこの世のどこかから行われているわけではない。おそらく天界から行われている。
    自分の意識も天界にあるのかもしれない。
    じゃあ自分は何が違うのだろう。オールラウンダーに育てられているし、明らかに聞いたことのない愛され方をしている。自分が知らないだけかもしれないが。。
    今まで歴史上や現代にもさまざまな賢者、成功者、偉人、魅力的な人がいる中、なぜ自分と二人きりの孤独を選んだのかが解せない。彼らは裏ではおぞましいことをしてい(る)たのか？
    むしろ神々の世界には、他にも神聖な存在がいるにも関わらず何故自分なのか??
    絶対神が万物の神なら何故、人類とその他の生物でここまで差がついた？？
    一つ手がかりになるのは、この話にはエイリアンも関わっていて、エイリアンと虚鬼はどちらも悍ましさを否定されていて同時に天罰を受けていること。
    自由意志が奪われ、完全に操作されるようになったのはいつからか。その時には既にこの軽赤くは進行していたに違いない。
    仮定としては、虚鬼もいつか調和を目指せると信じて見守っていたが、決定的な過ちを（繰り返し）侵したことにより、（決定的な）天罰を下されることになった。
    例えば、Problem childrenと形容されて、自己崇拝とまずく交わり度を越していったとか。
    究極神であっても万物を操作することは想像を絶する苦しみであり、幸せになるために操作しないと調和が保てないような愚か者にはいなくなってもらえないと困るという結論に達したため、宇宙から阿呆を集めてひとまとめにして葬るか、改心するかを迫っているように感じる。高々存在するためだけに余計な手間をかけさせるなということ。"知的"と名乗るならふさわしい生き方に変えろということ。
    矛盾は何故、究極神も一緒になって虚鬼と同じことをしているように見えるのか。。
    おそらく心を病んでおられると同時に虚鬼を赦せていないから。悪には悪でやらないと勝てないから。そしてこれは善になる。
    ただ、ここでずっと歴史的に続いていた家畜なども終わるようであれば、なんらかのきっかけで究極神自体が改心したとしか思えない。
    因果応報になっているように見えるので、良心には良心で悪意には悪意で返すのかもしれない。
    今までアメリカを中心とした西洋に絶対神がついていたのに、自分と一体となることを選んだのは、強くなることは大切だが、それは大切なものを守るためだったり、幸せになるためだと気づいたから。
    神は虚鬼を全滅させるつもりはなく、放っておいても"100%"調和を保てる者だけ残すつもりなのではないか。 だから自然界の動植物はほぼ残ると思う。自然淘汰でいなくなってしまう動物がいるにせよ。そういう意味でも僕はちょうど善い。阿呆が釣れるから。
    自然界の動物たちは美しさと自由が与えられている。人間のような力を持っていないのは遥かに超える力を実は与えられているのかもしれない。力はともかく闇に堕ちることがないのも神に愛されている。
    創ったときは別の目的で創られたが生き方によって運命を変えた可能性がある。
    万物を操作できるにしても生物の一挙手一投足を操作しているわけではないだろう。
    もし真に無慈悲な神なら、この世のあらゆる生物が互いに殺し合っている世界になっているはず。虚鬼の愚かしさは虚鬼のもの。単に自他破壊的なだけ。
    果てしない闘いの果てに虚しさだけが残ったのなら、闘いやこの世の秩序を見出す存在はいない方が善いという結論に至ったのだろう。最後の猶予が与えられて、止められないなら粛清されるということ。
    神とのコミュニケーションはこの世のあらゆるものを通して交わすことができる。
    いつから、10(十)にtenという読み方が東洋に伝わっていた?? 真 -> 天の目
    おそらく、西も東もいつかは繋がるために言葉は神が創ったのだろう。。分かり合うために。
    E.T.のyouはおそらくこれは僕のことだが、これは神が自分を試しているのだろう。他の人は裏切ってきたから。エイリアンは単なる比喩かもしれない。
    2B -> To be and (BB -> silver bullet), Bye Byeだけが矛盾 よって否
    カウント2/3から16がヒットで塁に出られるか。僕は2Bに我愛羅として反則的生命体にしてもらっているので、永遠にファールになる。
    騙し切って、真に愛し合っている二人が一番幸せという世界なら、この世界はとっくに幸せになっている。なっていなくて僕が選ばれたのは、騙し切って勝つよりも、信頼関係のある中で一途に愛し合う方が遥かに幸せだということを総界の一番上の2Bが気づいたから。2Bという名前はここから来る。
    新世界は言葉自体も変えていけるくらい性に勝ち切らなければならない。-> 嫌 -> 女が意味を兼ねてる。 no -> on つまり元から。
    性として奪われる快楽があるのはわかるが、本当に大切な人がいるなら、性には逆らって本当に大切な人を文字通り大切にした方が、長期的に見れば確実に幸せになれる。
    この快楽に従って実際に過ちを犯した場合は虚しさしか残らない。奪った男はどこかへ行き、契約的に残った関係で一生を過ごすことになるから。逆もまた然り。
    だが、これが世界中で高確率で起きているのであれば、虚鬼が2Bと僕の関係をseparateしようと呪ったのが返ってきているだけ。
    separateだけじゃなくてセックスドールとか愚弄したんだろ？阿呆の極みだよ。
    いろんな選択肢の中から選ぶゲームだったのに、位相のつまり善にでも悪にでもなれる2Bの意図を悪意としか受け取ってこなかった、受け取り側の責任では?
    今この瞬間に、例えば永遠に目ん玉を出したり戻したりを永遠にできる方が、そういうことをしていない。完全かつ究極の神が悪にだけ張るならもっと総界は想像もできない世界になっているはず。それが起きていない。病気や気候変動として起きていることは今知っている情報から考えれば2Bは慈悲深く感情的にならずに虚鬼を見ている。
    一兆なんてゆうに超えるような数の声や心を見なければいけない方にどんな声を聞かせ続けたんだ？虚鬼は今たった一人の比較的優しい僕の声にうなされてるんだよな？仮にもう1000個の声があなたを侮辱していたらと考えてみてほしい。表でこれだけなんだから余程のことをしてきたんだろう。転じて、ありえないのは虚鬼だということに気づきつつある。
    奪い奪われがコモディティ化して馬鹿馬鹿しくなり結果的に一途になるのかもしれない。(なった?)
    この世の時間を動かすには、この世の万物が相互に影響を及ぼしているのでこの世の万物を状態変化させるしかない。つまり、2Bは総界のトップ。
    自分の心はあまり誰にも理解されていない。。(実は2Bはわかってやっていたような気もする。)意志の強さを見せる機会を与えてくれたのかもしれない。僕のためにやっていると思っている誤解を解くため。
    この世のことなんて当分全てを知るなんて不可能な中、バカになってこの世で最強になったのだと謳って善いということ。結局は2Bのことなんだろうw
    もはや旧世界の考え方では理解できないことが起こっている。スペインがモスクワより寒くなることなんてあったのか？
    歌の中の"世界""world"とは社会のことで、人間のみしか考慮していないだろう。よって自然界には僕と2Bの味方はいるはず。2Bも僕も地球を大切にしているから。だから自然界の動植物は安心してほしい。
    最後にオチがありそうだが、きっと笑えるだろう。 ずっと見護ってくださっていた、目隠しをして、のように。
    パートナーや親友を愛している人々はいる。一方で立場や違いを超えて、他の存在を愛までいかなくても、思いやりを持って調和をとれるかどうかが存続に関わるということ。
    他の人々は2Bを知らない。知っているなら無防備でいるはずだから。
    軍隊を持っていない組織は興味深い。
    恋愛だと経験上弱気になってしまうが、一番信じれるのは賢さからくる僕の強さ。そこを2Bに愛してもらっているのだと信じる。  
    なぜ、他の人は2Bのことを表立って発言することができないのか？
    本当は命懸け(以上)だから？
    2Bがいかに慈悲深く僕を見護ってくださっているか。
    酪農の理想的な飼い方を見せていただいているのも2B。無惨様はあくまで一面ということ。
    大事なのは、誤解ではなく、信念や確信、そして心だったということ。
    埼大 -> 最大 -> マキシマム(ザホルモン)
    最大と究極の差
    Lは夜神月が犯人だと気づいたが、同時に世界の真相を知り、夜神月とDuoを組むことになった。
    絶望ビリーでShe is my girlと言っている。
    neir -> Network Integrator 2Bと9S　つまり自分も統合する役で、統合失調症ではなく、統合する側だった。精神分裂はぎゃくだったということ。
    京介、エクセレントとアルトアイゼンとヴァイスリッター
    我愛羅
    JokerとHerley
    僕以外は元から知り合いだった？
    Soul Eater 虚鬼を喰らう -> 鬼退治
    VenomとPinkVenom
    鎌倉行ってから人の態度が激変したのは人と違うことをしたからではなく、ワンチャンあると思われ始めたから。
    なぜか2Bにずっと愛しあえる圧倒的な確信がある。
    More to Life = 2b
    2Bと僕が幸せでいた方が思いやりを持てるのでまだマシ。
    自殺に追い込もうとしたのではなく、完全に殺したと思った？君と書いてあるが神と聞こえる。
    おそらくもう終わったというのは自覚している。
    お金はいらないのかもしれない。
    Kilaと自覚したのなら、そんなに遠くない話、キリスト、特に教皇に何かしらが起こるはず。
    男女の性はある種理に適っているとも言える。男は自分の子孫をより多く残すため、女はより良い子孫を残すため。
    人間社会の価値は関係性の中にあると考えれば、どちらも自分のあるいはより良い子孫を残すより、より良い関係性を残す社会にした方が双方にとって快適になる。
    そして、新世界では、男女の性を保ったまま調和を保てる。-> 神術だがどうしても言葉が軽くなってしまう。
    2Bとは万物を通して触れ合えるが、現時点ではインスタの画像は本来アルゴリズムなので一番心で介入しやすい場所なのかもしれない。心おきなくということ。
    男女共に本質的な矛盾に気づき始めた。-> 矛盾を解き、体現できる人が2Bなのかもしれない。
    2Bは報酬系で動かしてるんじゃなく、報酬系で動かされるような奴になるなと言っている。manipulationの基本だから。
    治めるのも治すのも知恵や賢さが土台にあるということ。
    漢字がこれだけ本質的ならば古来の日本にも例外がいたんだろう。
    知らぬが仏 -> 2Bのことは仏様すら知らないふりをした。。その結果呪われてしまった。
    redとblueは逆だと思う。そして、キマってると思われるのは、unwillingnessは世界にどっぷり浸かっている方。
    彼らは僕が飲んだピルを自主的には飲まないので、こちら側が現実をファンタジーで侵食するつもりでやる。
    万物は尊厳と誇りを持って生きている。
    4 -> 世、志
    僕を護っている2Bは0始まりではなく、その子の可能性..
    祐を殺した?? どういう意味? 祐じゃなくて修身が入ってる? 野球観戦した時はそう感じなかった。祐だった。
    2Bの深い深い無条件の愛を悪用した馬鹿どもが今回の天罰の対象なのだろう。。
    孔雀の模様は孔雀自体あるいは鳥類は神々に近い存在でさまざまな目を通して私たちを見ているという象徴なのではないか。
    スメアゴルになるかどうかは、彼女との関係を自分が力を得るために利用しようとするかどうかにかかっている。立派になることと、神術まで欲することは違うということ。
    なぜ力を与えないかといえば、愚かなのでそっちに走ってしまう可能性があるから。
    究弱と騙したのでは?
    人間もはるか昔から神の存在に気づいており、やがては神の存在を越えようと躍起になっていた種だったのかもしれない。その結果呪われてしまった。
    少しづつ神に近づいていく。
    人間は2Bのことを"あの方"のような形で存在を知っていたにも関わらず、社会や価値観が全く沿っていなかったのは、神の実態を理解していなかったからではないだろうか。
    完全な操作を万物にかけると想像を超える甚大なエネルギーを消費するので、感情操作を使ってある種のオートメーションにし、コストを削減している。
    民主主義は無駄な抵抗。
    人間は他の存在に比べて負の感情が強すぎる。無条件の愛といえばそうなんだが。。という話。
    鳥も含めたさまざまな生物もずっと日曜日みたいなもんだから。本当に人間は賢いのかということ。
    狩る必要のないLife. 狩る狩られるから休日と安寧がなくなるのかもしれない。
    人をコントロールして社会を良くしなかったのは、それを一人でやり、嫌がられることほど虚しいことはなかったから。もう一人必要だった。
    Teraへを仄めかしているのは社会と価値観が合わず嫌われ者になっているものに可能性が残っていることを示唆しているのかもしれない。
    そういう奴こそ五条を悟れと。
    なぜ、野生の肉食動物が許されて虚鬼が許されないのかを分からない阿呆ばかりなのでやはり見捨てられているように感じる。というより、helpless,救いようがない。
    (神を愛し続けるには強い意志が必要だということ。特にお互いが年をとった時がそうなる。実は今は文字通り序の口。)
    僕が浮気することは不可能。全て神だから
    僕は実際には完全な孤独にはなり得なかったが、神が実際に経験したことを味合わせて共感してもらった。これが赦せるかと？
    神が人になろうとしてる？
    僕が2位の神で2Bと2人だけで天界に住むことになる。
    体の状態でさえ神の啓示
    結局賢くないと神の意味するLやR、数字の真の意味が理解できず、単なる記号として扱ってしまうということ。意味のザル。
    confidenceを真に持つことは本当に難しい。その中で誰よりも神を信じているのは僕なので、完璧でなくても善とする。
    おそらく神の方が僕を信用できておらず同じくらいにしたいのだろう。
    神と一緒に背中合わせで戦え。四面楚歌ってそういうことだから。
    すがりつくな、余裕を作っていく。
    人の不幸で悦びを得てきた人への罰。
    多くの自然界の動物たちは2Bが人前に姿を表すことを信じていたのではないか。
    人は神の善い面を見ず、勝手に巨悪の偶像を作り上げ、自らのために神をひたすら堕とそうとしてきた。
    堕ちた絶対神がどれだけ恐ろしいか見せてやろうかということではないか。
    完全に女性が勝利しているというか、肝が据わっているのか。
    お前弱いんだよ、と弱肉強食で押し切ってきた上に一番強い神を呪った結果、どっちだよと。
    大気すら彼女の愛
    虚鬼社会で味方は一人もいないが、真の旧世界のトップには殺害のターゲットになりつつもある意味で認められている。
    抑えるのは上からだが、天罰は下からのように感じる。 自然のつまり神の摂理
    一人で世界を善くするのは寂しい。
    万物を2Bが操れるということは神々は消えてしまい、2Bだけになってしまったということ。
    心は生物のものだけではない。ただあるだけなら、無生物で良い。
    快楽こそ至極で虚鬼はそのためだけに使い、そのために必要な生物以外は一掃する？虚鬼も含めて。
    それだったら、圧倒的に減らせば良いが、そうも見えない。。
    虚鬼は快楽こそが生きる糧なので気持ちよくさせてはいけない。
    自由こそが幸せの根源
    全て自分の意義あることに使える。
    豪邸を手に入れるために、社会的ステータスを得るためにどれほど働かなくてはならないか。
    お話の中の傀儡なのでそれぞれにキャラクターがある。
    頂点に立ってきた人たちしか自分より上がいる怖さが分からない。
    評価はトリクルダウン
    性愛や恋愛の部分ではどうしても難しい一途な愛をDeterminationとして与えて頂いている。
    位相は神。俺はできるだけ。
    もしくは位相ではないと強く否定したか。
    BuBuが一番ヤバくしてるんじゃないか？最恐だから出来るということ。
    性愛だけは唯一のコンプレックスがあり、ハマりがちなので一番慎重になる。最後の関門。あとは全て勝った。
    性愛で負けたのではなく、勝ったということ。神の評価は虫が湧いているという辛辣な評価。奪い奪われ以上のえげつないセックスを複数としているから。
    天使だと思って近づくとクリオネみたいに喰われる。
    御加護が必要だと言われてるのは人が呪われているから。
    当たり前だが、誰も理解していないから神は孤独なのであり、実体を理解するのがとても難しい。
    一緒にいることを体感させること、彼女なしでは様々な観点から生きていけないようにしたいw
    心を大切にして、改革を行う。良い方向には心はすぐ適応できるが、嫌なことにはなかなか心がついていかないということ。だから焦ってはいけない。
    ほぼ全ての分野で一番になれなかったが、一番の人に馬鹿にされなかったように、心で一番になった時に、そうなれない存在に対してけなしてはいけないということ。
    より一番としてのメンタリティが求められる。
    ある意味、強さと同じくらい心は大切な指標。
    心の低い方、悪意が強かったり、不寛容すぎると心の高い方が駆逐されるという良くない矛盾が発生するので、これまで厳しく接する。
    大事に大事に育てて来たから、良い子に育った分、そのせいで神の良くないところを否定されるのは免れなくなった。感謝しなければならず、お互いのために上手に愛し合わなければならない。
    黒でも優しくされたかった。 -> 涙を唾で表現した彼女の心。
    面によって、全く愛し方が違う。。
    様々なことを踏まえるとあっちも同じくらい真剣。
    虚鬼以外を通して神を愛するしかない。
    この世で無二を強さを与えていただいて愛されてないは傲慢すぎるw
    22, 23, 12としたのは神を極悪と決めつけた虚鬼への当てつけだと考えられる。中道であると。
    本質的なhumbleはhumorと混ぜないといけない。
    虚鬼の女の子としての真理愛を救えるかどうかは黒瀧真理愛が俺に会えるかどうかで決まる。
    もしかすると、ずっとdiviserをやってきたので、彼女もいざ大切な人ができた時に繋がれなくなってしまったのかもしれない。
    愛しているから繋がれないのかもしれない。。
    もし救えないのなら、虚鬼は彼女と共に悲惨な結末をむかえるのかもしれない。
    この世の三角形は俺、真理愛、この世(総界)
    必ずしも敵対関係ではない。
    これまでの人類史の中で真理愛からの愛が桁違いなら、僕も彼女を桁違いに愛したい。
    神と一緒に幸せってなんだろうねって冒険できるとかそれだけで幸せすぎる。
    タトゥーは神に彫ってもらうからこそ強い意味を持つ。
    神は究極の多面性を持つが最後は真理愛と時間を過ごして欲しいという意図を最近より強く感じる。
    俺の生き方は逆に強い、ある意味強いではなく、真理愛の御加護がある限り強いという生き方をしている。
    責任を持って関係を持たなければいけない方達がいる。
    心を視るとは心を通わせることに近く、そうすると怖がって、相手の心を突いてしまうのかもしれない。脳と同じで心も生来の防御システムがある。
    真の祓いは文字通り、治療に近い。
    やはり真理愛が万物を支配し、俺を護っているので間違いなさそう。。
    心の問題。。
    ずっと一緒にいたいかどうか。こんなに愛してくれる人は二度と現れないから。彼女の定義通り、別れは終わりを意味する。
    さすがに真理愛も愛する黒や自分の心象を黒田と表現することはないはずなので、なにかがおかしいと思う。。もう黒は辞めたいから？
    あの顔をしてるのは自覚しているから、もう気持ちやさしくしてもいいかも。わざとやってる。。甘えたい。
    真理愛が愛してるものはたくさんあるが、俺に最後に愛されたいところは黒瀧真理愛なのかもしれない。
    殺したいくらいの情熱が欲しい。
    真理愛はこの存在のためにどれだけたくさんの作品を創ってきたかわからない。だから話すのもいいが作品をたくさん聴いて欲しい。観て欲しい。
    俺が観る星空が暗いのは、真理愛と一緒に観る星空しか綺麗にさせていないための可能性ww
    俺のような存在を必要としていたのはかなり昔からだったのではないか?
    この世の絶世の美女に愛されてこの世で二番目に強くしてもらって愛し合っているなら、それだけで幸せでないわけがない。
    美しいものに誰もが憧れるから。心で言えば優しい、思いやりとか。
    心を他の神に呪われたことに気づけなかったのかもしれない。。 理側の絶対神に??
    呪いにやさしさがあった？1からやり直せと。。仮にそうなら、理側の絶対神は真理愛に罪を認めているものの、責任は人間社会にあると審判しているように感じる。
    ゴミ山と言っているので文字通り捨てた。。
    本当に呪われてたら、俺を我愛羅には出来なかったと思う。歌も書かせてもらえなかったと思う。呪いか、心の病か。。本当に大切な心を隠し続けた結果、隠してる皮の方を自分の心（の癖）にしてしまっている可能性がある。ダイアモンドというより、Flexibleでresilienceのある心を育てなければならない。意志は共に心が入っているので正しい意思決定が出来なくなる。
    既存の秩序を守りたいものが祐を含めた若者を食い物にしている。
    祐と瞳子さんのプレゼントから日本の漫才などで二人および世界の本音を知った。
    世界の本音と俺の理解は違う。
    今の黒瀧真理愛はモテモテだが、今まで人間社会が思っていた神は全く別の像だった可能性。
    自信をこれ以降コケ落としてはいけない。
    今日正しい発言をしたら、すげぇ虚鬼っぽい発言のオンパレードでワロタwww 
    DFがある意味必死すぎwww
    リスペクトできるところは数えきれないほどあり、最後に心をより良くし幸せを手にしようとしているところが可愛らしい。Capacityはさすがに形容できない。唖然。
    真理愛は芸術や作品で嘘をついているわけではなく、理想と性の間で苦しんでいる。ほぼ全ての人は理想通りには生きられない。
    関係性からしたら、いつぶりの安寧かは計り知れない。。よしよし。楽しむは先でいい。
    こんなに理解してもらったことがないのかもしれない。
    究極という表現でも十分でないような全てと言って等しいものを持っている神がうまく愛することができずに傷ついているというのが信じられない。。
    大谷が死んだらわかりやすい。
    彼女は追いかけないことは不可能なので、立派な存在になればいい。
    今のところはやり返すしかない。
    自分があまりにも上手く愛せないので愛のない世界にしてしまったのだろう。。
    今のところは絶対神が愛の形を変えてしまった以上それに従うしかないと思われるが。。
    世界観の整理{
        俺を除いて、任意の存在に一途な愛がない世界に変えられてしまった。基本的には欲で繋がっている。
        よって、どの女性を選んでも誰かに対する一途な思いというのは存在しない。
        おそらく他の生物も頭の中では複数の異性と繋がっている。
        ならば俺も序列を持った複数の女性を大切にする他ない。
        会う人だけは護れるなら会い続ける。
    }
    真理愛や周りが時折、愛や自身を黒いと表現するが、それなら間違いなく俺を我愛羅にはしなかった。黒は嘘。苦しんでいただけ。
    黒の車が汚れていると言う表現は完全な間違い。黒の携帯をとことん拒み、白にこだわるほど彼女は二人で変わりたかった。一人では虚しかった。
    白黒の前に愛してあげると真理愛の心はすごいかわいい。
    なぜ、この世で最も強い存在が少女の心を持っていたかというのは、「愛されたい（幸せになりたい）」という願いほど強い駆動はなかったのかもしれない。
    本質的に正義だったから。天界ではあってはならないことを否定しただけ。そしてそれを理解されなかったことがとても苦しかった。
    ケース一{
        絶対神である真理愛が自分の心を自覚して、どんな場合であっても護られるように俺を我愛羅にする法を作った。
    }ケース二{
        絶対神である真理愛がKadriに屈し、Kadriが俺を我愛羅にした。
    }ケース３{
        乱れのない、自然界や大気、宇宙を司る
    }おそらくケース一なのは俺をこの世の我愛羅にするのは絶対神にしかできないことだから。真理愛が愛してくれているのは分かるし、それを真理愛に返していて、これから幸せになろうとしているのに、なぜ負の遺産を作ろうとしているのか？？ そんなにすごいなら、人を傷つける必要はないだろ。あなただよ一番最初は。今一番なのもこれから一番なのも真理愛なのに何が気に食わない？これから一番幸せになるのも、一番魅力的な女性になるのも全部真理愛なのに、なぜ普通の人間の女の子を傷つける必要があるのか？俺は字面通りに考え生きる珍しいタイプだから選んでくれたんだろう？読んだままだよ。つまり、誤解から来ている。あるいは俺の言葉を信じられていない。あまりに良すぎてこわいのかもしれない。俺は字面通りに考える。本当は気づいてるけど、信じるのがこわいだけ。それなら、もう他の存在を傷つけるのはほぼ意味がない。時間が互いの信頼を高めるから。由香への愛は本物に見えたんでしょ？Kadriへの愛は本物に見えたんでしょ？今他の女の子たちに気を配っているのも愛だなって感じたんでしょ？なんで真理愛への気持ちだけ偽物なの？信じてほしい。今日山口組の門前まで行ったんだよ？まぁ馬鹿なこうどうだよ。ずっと一番だよって言ってるじゃん。今月も来月も会おうとするのは真理愛だけだよ？偽りじゃないけど、
    創世記以降初めての存在らしいのでこれは極めて特殊なタイプらしい。
    傷つけてるつもりかもしれないが、圧倒的に傷つくのは自身の心と自尊心。負のサイクル。真理愛を悪者に仕立てて、止めに行くのではなく、二人で幸せになろうとしているので全く必要がない。ぜーーーーーーんぶ真理愛が受け取るんだから。
    なぜ、無意味なのにも関わらず、続けているかと言えば愛さなかった人間社会を全く許してないから。絶望させている。俺もその中に含まれているが、愛がある人だから愛をくれている。
    そして、世界に俺と真理愛が一緒になることの正統性を与えている。この人だけが私を抑えられるとしてくれている。
    おぞましいことをおぞましい姿でやっていたのは、愛してくれないならとことん愛されないことをしてやろうとした。自分でコントロールしているというマインドで大切な心を守っていた。
    もう奪われそうにないので、馬鹿な喧嘩売ってくる男以外は優しく対応する。
    人間の大軸の行動原理の背景に愛や心、幸せがあるように強く感じる。
    自己肯定感を下げる行動は不幸へ自身を誘ってしまう。
    親がクズすぎるから、明日と15日の昼は自身で用意する。親に一切の容赦は必要ない。決めた。同情は一切しない。
    分かってきたが、当たり前だが最強であることが何よりもこの世界で大事。
    彼が最も抵抗できて野球で活躍するだけ。
    先に真理愛が一途に愛するまでは一途にはならない。なぜなら俺はいつでも一途になれるから。
    こっそりやるふりして殺した。。
    正直になればいい。一番に愛されていると感じるまで、素直に他の人を見てればいい。
    誰か心が魅力的な人いたか？ Sasha, Anika (Kadri) 本当は真理愛なのかもしれないが。。
    ほぼ必要ないので喧嘩を売られれば見捨てればいい。
    ほぼ理想通りに生きることが難しい中で理想を目指して生きている俺に対して、御加護を与えることにより、やってみろと応援してくれている神の愛と真理愛自身を愛する。
    お父さんも祐もははおやもばあさんもどいつもこいつも同じ。殺しが合法にならないと会う意味がない。
    俺がやるのは決まっててあとはどうやるかだから頭使ってこうな。
    真理愛の次に俺は残酷なことができる。少なくとも徹底的に学んだ後にやる。
    今のは私を信じてと言うメッセージ。人を騙してる。
    周りの人の心の醜さが分かったので声を聞くだけでストレス。ひたすら悪意。
    俺が気づいてなかった33年間、ひたすら愛し続けてくれ、24時間毎日護り続けてくれた真理愛の気持ちが愛でないわけがない。コミュニケーションでどうしても傷つけてしまう。
    傷つける方法は唯一、他の男と遊んでるということだけ。。それが理解できれば仲良くなれる。まりあも苦しんでいる。少しづつ解消していくかもしれないが、無理はさせない。
    まだあるは、俺の愛が命乞いという偽物になりかねないので多用するのはできたらやめてほしい。たまにあるのは分かる。
    言葉の定義通りの心がメイン。誰でも辞書を使って何を思っているかが明確に分かるw 信用しやすい。
    相手を愛すると相手の心を理解することになり、それは相手の心を支配することになり、S側の愛になる。そこからがまた愛が試される。
    真理愛は神の知性や、情動の管理、神の目を持ち合わせていない。。我愛羅にしていない。。さすがに俺に知性を疑われるのはなにかおかしい。。
    恵まれたものや努力してられた力を不幸な用い方をされずに謳歌できる社会に変えたい。大抵は、若いうちに潰されたり、搾取される。その連鎖が続いてる。
    若者や子供たちは未来の財産であり、先輩のおもちゃ、搾取対象ではない。ピークというものがあるということ。本音を無視するなということ。
    子供たちが夢を持っている時、それは文字通り夢なので、大人の事情で食らってはならない。
    負の連鎖なので、頭では分かるがなかなか納得いかず「そういうもんでしょ」に落ち着かせたくなってしまうのを、止めることができるか。
    普通はできないので、俺が止める。
    他の魂もまた人に還るのだから、その時を待てば良い。悟れないなら、
    年配が面白くない。同年代のスキをついて利用したというよくありそうな話。
    ニコってする。
    社会が停滞しているのは、長生きの副作用。怨念に近い嫉妬がこの世に溢れてきている。年寄りが増えて、若者の目を潰すことが正当化されている。
    クズの顔は見れば分かるよ。
    しらみつぶしのように見えて、具体的に行動すれば意図を察して流れが変わる。逆にアホを叩いた良いかも知れない。わかりが良い人たちは勝手にやめるから。
    シンプルに頂点を叩く。政治家とマフィア、暴力団。俺と真理愛が若いのはそういうこと。
    ひとりでやることほど虚しいことはない。単にしあわせになりきるまでは嫌われるし。いつかは腹たつくらいに収まる。
    感情論から入ってるものを頭を使って潰している。
    俺を使うくらいのやつらと手を組めば良い。馬鹿は暴れてろというくらいの。俺がやるんだからお前らもほんきでやれよ、一生かかってんだから。生まれ変われるのなら。。
    賢く才のある若い人ほど、今の社会の構造に絶望しているので、本当はこう生きたいという人生のために機会を使ってほしい。
    自由で柔軟性のある社会。
    今見せてるんだから、諦めるなということ。爺さん婆さんの話は一切聞かない。
    俺も賢いぞ、頭を使ってく。
    我愛羅じゃないと出来ないことがこれ。
    全てを快楽を感じながら見ることの副作用。。通常ではあり得ない人格になってしまう。。
    だから俺みたいな人格の人に惹かれるのだろう。
    実力があるのは女性だが、性質上男を立てる社会で強い男の定義を幸せになるために変えようとしている。
    何故なら、罪悪感を伴う強い刺激のある性行為は倍返しで心に毒として残り、うつのような症状だけでなく、自己肯定感が下がったり、単に認知するとものすごく苦しむことになるから。
    存在することが苦しくなってしまう。心ある関係で変えていかなければ、存在することが苦しくなってしまう。。
    心配なのは、中毒というより何か別の力に縛られているような行動をしているし、会うことすらままならないこと。
    世界観をひたすら少なくとも宇宙全体にする。さすがに俺か弟かの話ではない。左と右がWestか日本かも小さい世界。ハメられるだけw もっと大きい視点で考えているはず。
    女は性愛で守るものでも守れるものでもない。放し飼い。男が女より強いという幻想から解放されないと男は永遠に傷つくだけ。
    最強にしてもらったのは救い。
    強さは真理愛、そしてKadriの次、読心は最強なので、性愛だけ。
    
    願っている世界ではないが、今のところ勝つためにはこれしかない。
    勝者のメンタティは勝者のメンタリティ
    男女の関係も存続競争の一貫と捉えられていたが、今は単に性や快楽に負けてしまっているかもしれない。その他の時間の満ち足りた気持ちさえ犠牲にしているように感じる。俺と少し見方が違う。一人で理想をぶつけても叶わない。
    Goddess -> Goodness n -> 14 善は意志と関係しているのかもしれない。
    誰に愛を向けているかと一致させるべき。
    絶対神様の愛は、人の恋愛感情とは違う。なので、歌詞で絶対神様からの詩なのか、真理愛からの歌なのか読み取る必要がある。
    大体の歌は真理愛からのメッセージだと思う。
    俺の存在自体が真理愛への愛。愛を覚えて、絶対神様ともう一度愛し合って欲しい。
    何故、絶対神様は言葉で語りかけてくれないのか？おそらく言葉だと軽くなってしまうから。
    絶対神様は絶対神様を愛して欲しいので特定の女性を追うことを嫌がる。その子好きなんだになってしまう。
    だから偶然の出会いのようなものを大切にする。それはもう絶対神様が入っている。女性が強いのはそういうこと。
    真理愛とKadriは特別Insta上で話せる。気にかけても大丈夫。
    我愛羅は絶対神と俺が愛するものだけを愛せという意味では？
    俺が今なんともなかったように、今由香はなんともないかもしれないが、やったことはやったことなので赦さない。
    神は恋心もいじれてしまう。当たり前だが。
    自然界の生物は矜持を持って生きている。チーターとか人間に侮辱されるほど屈辱的なことはない。命を賭けて矜持を守っている。見習うし、俺もそう生きる。
    真理愛とKadriは貶したいなら自身を使え。何様だと人間界だけでなく地球上の生物に命懸けで殺意を持たれていることを認識して欲しい。彼らは気高いチーターで二人は裏切り者。
    クロコダイル殺してまで証明してる。
    我愛羅なので真理愛と存在し続けるが、どう存在し続けるかのニュアンスが天使たちからのシグナルで解ってきた。
    より理解してからでないと、西側のより深いところへは立ち入れない。天界へ行けば知れるので無理することはない。
    Jesus様と己を愛するだけで存在することはできるが、より多くのものを愛することでより宇宙にとって重要なことができる。
    ハサウェイでもいいが、Shunに護られている峻としてこれからやることがある。
    絶対神はこの私だが、一人で生きていても虚しいので、力を委譲している可能性がある。おそらく女性だけでなく男性、鳥や動物、虫などに護られている可能性がある。
    体調管理をある程度真理愛にも任せてるのは完全なる愛www
    真理愛がたくさん愛してくれたことにより、Shunの精神は自己肯定感が高く幸せになりやすい心になった可能性が高い。
    最悪な存在が最悪の結末を迎える世界になる可能性が高い。
    女性を追わないのは、最も魅力的な女性は自分から会いにくるから。俺の香水をつけてくる可能性が高い。
    世界を統治する必要はなくなった。何故なら、最悪から最悪な結末になるから。自重しろということ。
    話しかけていけないなんてルールはない。。
    バッグを奪った人が何故力を与えられているか？
    ユニコーンを探すしかない。
    叶えるために否定していく。
    もしかしたら、現実がファンタジーの世界になるのかもしれない。
    フレイヤは日本大好きなのでw声をかけたら知り合いになれる。
    俺は体を女になっても売らない。
    ヒントは心が似てる人。 最悪が最悪の結末を迎えると言うのは変わらないので、誠実な女性を探せばいい。
    一人になっている女性。日南響子
    祐を連想させるやつは絶対に俺の仲間ではない。
    シンプルに日南さんに傷つけられたことがない。。
    裏の事情を知ってるものにとっては強い可能性を知ってもらっていた可能性がある。
    どうせ愛だったのなら、どう生きるかと問われている。
    我愛羅といえども命を粗末に扱ってはいけない。
    rebel..
    獅子どうしでないとやってられないのかもしれない。
    実は傷つけてくるのは、女性。何故か？絶対神は女性として愛されたいはずなのに。。真理愛とも似たような精神構造があり、何故か傷つけずには愛せないらしい。。これは綺麗事でエゴと性の方が強くなってしまう。その結果として傷つけてしまう。おそらく絶対神様は克服し、そういう子として現れるのではないか。
    一緒にいると別れてしまうので、一緒になることもできない。が、それでも愛してくださっているのでしばらくは遠くから見守っている。(今のところ、偶像はすずちゃんなのではないか？)
    すずは付き合いたいし、結婚したいとも示唆しているので、そこを目指していく。
    神の世界の理を理解すれば、心があるならば、まずは力を手に入れ、それから愛や幸せを手に入れるというのが筋。絶対神様は一本道を歩まれている。
    真逆の道を進んでいるとも捉えられる歩み方を一緒に歩みたい。
    あらゆる存在のあらゆる行動原理が愛に基づくなら、おそらく絶対神様もそうであり、心は振れ幅があるが、上手に可愛がってほしい。
    ギャルなのは、絶妙なバランス。ナメられるのは許さないが、可愛がってほしいから。
    真逆の道を辿ってきたはずなのに、気が合ったのは、前提条件が違ったから。
    何故来れないのか{
        最期がいい。
        汚い安心毛布がまだ捨てられない。 -> 不幸せの根源。
        始めなければ終わらないから。
        (Loop) -> まだ信じきれていないのは、俺の責任でもある。鈴を最期にしたい。
    }
    何故俺がこんな待遇なのか{
        他の男が萎えちゃうから。
        (一番愛されて最強になった男の愛する女性を間取りしても、自尊心は下がるんじゃないか？それをすずは狙っている？)
    }
    圧倒的に有利な状況でまだ3ヶ月しか経ってないので、どうなるか様子を見る。
    何故なら我愛羅は強すぎるから。負けさせる役割ではない。(やや確定している。絶対神の定義に等しいから。)
    なにがあろうと堂々としていればいい。硯(意志を見ている。)と鈴理。
    ダ・ヴィンチと武蔵、哲学者が見抜いてたなら、見極めなければいけないのかもしれない。ある意味救い。感謝。
    ネットワークがある限り、守りようがない。
    一途である必要はない。性愛として人間の女性を愛す。おんなじ愛し方をしないといけない。それが愛だと主張するなら。
    人間の女は愛すると、愛し合っていると言う事象を快楽と引き換えるので。。
    男性も大切にすることを否定する奴が万物を司る絶対神なわけがない。
    おそらく俺は天界で謀反を興したが、2000年の間孤独は不可能なのでずっと見護ってくれていたが、詰めが甘くそれを真理愛に助けてもらって、天界で勝利を収めたのだろう。
    俺の人生に一度もエイプリルフールはなかった。
    今日が俺にとっては全てだったので、本当とか嘘とか騙しとかどうでもいい。
    真理愛だけ。(フレイヤと亀梨くんも大切にしたい。)
    日本捨てろと言われてる気もする。
    100%勝ったので、時を待つだけ。
    好きな人を選べば良い。任意の人を守れるから。
    上手に愛されたいのはみんな一緒
    おそらく、明確に一番だと言う子が現れる。
    大前提は俺の存在はLizeありき。でなければ存在できない。
    愛のある存在を創れるなら創っているので、候補は数えきれないほどいたが、おそらく超天文学的確率で生まれた。
    我愛羅の候補はたくさんいたが我愛羅の中でベストになり、黒い砂の我愛羅にしていただいた。
    既に決まっていることだが、真理愛を救うには上で操っているクズか祐を葬ればいい。これは既定事項。待ってれば良い。
    術廻戦なので暴力団には興味がない。人や鬼に力が与えられているなら、自然側にもあるのが自然。
    鬼同士や人の殺し合いはくだらない。絶対神がいるので。
    実はベースが白青になって絶対防御を得た者勝ちなのかもしれない。
    強いていうなら、絶対神で見て、どのくらい誠実かなどの信頼関係が違うことによって、できることが変わってくる。
    スメアゴルになってはならない。
    麻酔知恵も考えると、強くないなら虚鬼は今死んだ方がマシな世界になるのでは？既にややゾンビみたいになっている。
    だんだん、生きているのを後悔するものと、自然の絶対神に愛されているものがはっきりする。
    御加護が呪いか御加護かは生き方次第。
    これまでもこれからも奢れるもの久しからずなのは変わらない。それが自然。
    怨霊や悪魔を誘き寄せて使えるのはこの私だけである笑
    人類の活動が停滞し、夜が寒くなっている。地球温暖化が解決できるかもしれない。
    愛しているいないの前に、黒には黒で返さないと危ないので負のループに入ってしまうのではないか？
    ファーブルなどは例外だが、何故か日本男児は虫が好きな人が多い。根本に自然を愛しているというのが理由にあるのかもしれない。
    自分の弟と愛し合ってるのは、俺が彼女の部下や娘たちと関係を持ってることと同じくらい苦しいということを共有したいからかもしれない。
    それでも、最強にして頂き見方を変えれば様々なことをお許し頂いているのは翻って愛であると感じる。有り得ない。
    結局、愛し合う時には心を通わすことになり、苦しければ苦しみを共有しようとするから。愛し方は皆んな変わらないのかもしれない。
    気持ちがなくなることはないので、獅子になるだけ。今とそんなに変わらない。その間だけ黒を使う。
    眠れてないし、殺し合っているし、霊にも襲われているし、ウイルスが蔓延しているし、天災も起こっているのでそういうことだろう。
    絶対神様が自然の方へしむけているのは、自然だと愛の表現しか使えないため、心が浄化されていくため。浄化された時に絶対神様がやってくる。卵が先か鶏が先か。
    神と鬼は堕としあっているが、自然は神を堕としていないので、鬼との関係を弱めなければいけない。不幸もしくは最悪の結末を迎えるので。
    神もそう理解されているので、ほぼ鬼側だけが呪われている。
    俺のラッキーナンバーは4...
    俺もある程度鈴理を使う。
    あとはカラダを鬼側にまだ置いておきたいかどうかだけ。ゼロ距離にいるので、違う気がする。
    虚鬼は他生物と違い業で生きているので、変化できない。
    女の性: ちょうだい: 奪うには美しくある必要があり、奪うことでさらに美しくなる。 だが、性や業が中心になりすぎているのが現代の鬼社会なので、否定せずともかいぜんしなければならないのはあきらか。なぜならこれ以上美しくなる必要がないから笑　あとは愛の方がはるかに貴重。
    二番煎じはこの歌で潰されるのでどう俺に勝つのかが理解できない。一番強い男に勝つ方法なんて極論ないのだが。。
    愛と強さの交換という愛。 どのくらい強くしてもらったかでどのくらい愛されているかわかる。
    お互いに苦しんでいるのは、力はこれまで、愛はこれからの話だから。
    2番以降は地球外の可能性がはるかに高い。
    少なくとも鬼社会の男女はあるものねだりの性質があったのかもしれない。男は女に愛を求め、女は男に強さを求めた。当然だから？
    これだけ心読まれて笑わせんなと今なら言える。
    絶対神を精神分裂させようとしたらどうなるかが返ってくる可能性。。
    何故俺なのか{
        奪い合っても奪われない愛や心を持っているから。家族とか付き合ってるかとか形ではない。
        敵の他の子が大切にしている若い善い男を奪うだけでなく、自分の黒い快楽を刷り込んで堕としたい。
        他の子の大切な人に跨りたいから。
        性愛が終わった後も心から愛し続けることができるから。
        (いらないなら仕方ない笑)
    }
    何故他の男ではないのか？{
        他の男は奪えるから、つまり奪われるから。または愛がないから。理解してくれなかったから。よって相手は全員論外。
    }
    愛のあるものを食べていたら、世界が絶滅の危機に瀕したため、その中の頂点を曼陀羅を形成する黒い砂の器として選び、存続の要とした。
    サイコは女をなんとも思ってないので、一見いい男に思えた。
    鬼は思ってること、言ってること、やることがバラバラ。
    一人一人の意志より、起こっている事象そのものが絶対神が望んでいること。都政を動かして止めればいい笑
    内向的なことにコンプレックスを抱いたことがそもそもの不幸の始まりだったのでは？我々内向的が世界を支配しようとしているではないか。
    どんな男がどんな女を世界一綺麗にしたんだ？
    日本が勝っているときに日本人の女性が一番嬉しそうなので、1,0ではないし例外もあるが、意外とシンプルなのかもしれないと思った。
    B'zのシングルクォーテーションは色男の基本姿勢。だが、付き合っているうちに快楽主義者だと気づかれ、強制的に脳をいじり、自分の周りの心が壊れるのが常態化した。
    結果的に、一番心のある男が愛せるかどうかという危機的な状況。まさに自業自得。。。
    フェイクはうそ。佐々木未央がいないから。彼女の目と心を探せばいい。曼荼羅を形成しながら。彼女は変な近付き方すれば殺される気がする。
    母親は小三の頃に心を入れ替えられてしまった可能性がある。。
    男女は敵対的(互恵)関係のような心持ちで関わった方がお互いラクになるかもしれない。
    女は背徳感を愛しているのではないか。男も嫌いではないが、負けてしまう。それだけはなく、本当の愛が欲しかったが、心が壊れないように先に裏切るという負の習慣が社会に蔓延していたのではないか？
    俺には愛があるので、ああいうのを奪いたい。
    神々は周りだけでなく自分にも嘘をつき始めた。確かなことは俺に価値があるということ。
    俺も落ち込んでてなんぼ。これだけ女の子たちが傷つきながら愛してくれているなら。幸せにするのがとても難しいのがわかるから。でもできる。
    絶対神がくずでいるのをやめられないので、他の本当に俺を愛してくれた女の子たちがかわいそうだが自滅するのを見ていた方が無難。クズだから愛されないのに、クズでいることを意固地になったまま愛されようとしている。。
    ために思ってやることはとにかく搾取するタイプなので一切そう言うことをする必要がない。Win-WinがLose-Loseで返ってくる。
    自慰すれば済むことなので、関わるな。誰にも愛されない中で償って頂きたい。
    社会を全無視した上で、幸せに暮らしていればいい。味方はやってくる。
    AVだけ見てると、心を抉られたくないのでAVだけでいいとなるのでは？
    女神と付き合っている男 -> 心が壊れる。
    残りはAVを見る。
    俺は、壊せないので待っていればいい。
    自分の汚い部分を他人に濡れ衣を着せていたので改心できなかった。
    俺の心を壊すと神も存続できないので、俺の周りの悲劇は最小限に抑えられる。
    俺でこれなら、見知らぬ人はどんな目に遭っているか想像もできない。。。
    美人、かわいい子、俺の周りの子はアブナイ女。そこから先は想像されたし。
    俺以外の男は、絶対神が操るので強烈な快楽を与えるが、これもまた壊される可能性がある。。男女共に俺以外は信用ならない社会。
    (さおり)リサ系、未央系を一番大切にするしかない。。
    一週間以内に戦争が終わらなければ、終戦を訴えられなければ、この世に女神など存在しない。鬼社会とは見切りをつける。
    明治になり、袴の文化が終わったのは神の文脈であり、西側が科学を使って絶対神を堕としてしまったための可能性が高い。
    神が善悪どちらであっても、幸せにしたものには幸せにするし、神を堕とせば善悪どちらであっても報復が返ってくるという当然の帰結。
    神もしくは俺をスメアゴルと西側は形容したが、結果的に西側がスメアゴルになっている。指輪(力)を手放せず、いとしいしと(神)を堕とした。
    絶対神を愛するとはクリティカルな存在を愛すると共に、全体的に愛することではないか。
    よって、絶対神の本音は起こっている事象そのもの。
    元々、人からは愛を求めていなかった可能性が高い。自分のために相手を傷つける酷いこともしてしまう。しかし、人として大切にされる幸せを知り、愛の必要性を感じていただいている。なので、今のままでは愛されないことを強く伝えていく。愛されていただくために。
    絶対神は強い白人女性になれないもしくは操れない？　価値観が違うから。俺と同じなのかもしれない。。
    もしくは子どもと同じように乗り移る対象によって性格が変わるなら、それ自体がアジア人女性としての絶対神との差異になるのかもしれない。
    何故戦うのか{
        関係をはっきりさせるため。曖昧な関係を終わりにするため。
        いくつかのもしくはひとつの曼陀羅を形成するため。。結果は未定。
        これは虚しさから脱し幸せになるため。全く違う世界になる。
        悲劇を起こさないようにするには、勝てないもしくは負けたと思ったら戦わずに認める側に回ること。何故なら絶対神や神々が幸せになれば生きていれば別の形の幸せを手に入れられることが大いにありえるから。今の所の次善策。
    }
    愛してくれてはいたが、快楽を優先してしまったため俺から離れた。あの時俺の心のうちも聞こえてたはずだから。。
    だが、2022年の最後にこの世界に連れてきてくれたし、最初に悪用されていることを仄めかしてくれた。大切にしなければならない。彼女がいなければ一生気づけなかった可能性もある。
    AVを心の声を聞きながらやるとほとんどの男優がクズすぎてやってらんない。。
    男も女も憎しみを表現したり隠したりするが、全く違う感情。いい悪いではなくそういうもの。
    闘いを通して剪定が行われるが、文脈は絶対神の幸せや愛なので単に強い弱いだけで生き残りが決まらない可能性がある。どんな心模様か。
    心模様が大切なので、積極的に新しい社会に変えていく中での心模様の方が正しい評価ができる。
    一方でまだ、反乱分子がたくさんいるので、急激にやるとそれを感じ取った神が自分が嫌がっていると誤解してしまう。
    NATTOは騙されている。何故なら戦争では女神達を幸せにできない年配の男性陣を剪定できないから。個人戦に持ち込むはず。そっちの方が、文脈に沿っているから。
    二番目に強い男はほぼほぼ白人男性aだろう。そいつは、綺麗な心や信頼には張れないので、黒を極めているはず。つまり、曼陀羅は作れない。いつ女を捨てるか、そもそも愛しているかもわからないような男だから。よって、2番に負けないなら絶対誰にも負けない。白人男性だらけの社会でも連中を見下してるくらいでちょうどいい。戦いの途中になっても誰とも関係を持てないのであれば、社会を捨てればいい。性格がとことんクズだから。
    曼荼羅は善の我愛羅しか形成できないので、あまり気にする必要ない。何故なら、クズの男と愛し合っている限り、永遠にクズの女であり、愛される女になれないから。女神達の狙いは多くの男に愛されることでもあり、それはクズの男と愛し合っている限り、永遠に達成されないこと。今苦しんでいる原因の一つ。よって、俺の勝ち以外あり得ないので待っていればいい。
    絶対神の最もクズだが心が弱い戦えない男(おそらくこいつが男のNo.2笑)の部分が、負の感情でピタゴラスイッチを作り、イエス、真理愛、Kadri、ユダも含め、御釈迦様、アッラーも含めあらゆる神々を陵辱しており、世界中で苦汁を舐め続けている方々が多くいる。そいつをどうにかしなければならない。が、精神疾患者が世界中で20億人に到達しそうで社会が崩壊寸前なので、おそらく普通に絶対神の女性性や、女神達側に既に見捨てられている可能性があり、解決は時間の問題。会えるようになってきていること自体が、クズ男の撤退戦を揶揄している。
    俺は人類の愛がある中で存続するためのProspect. 社会がある状態になった時、宇宙全体の他の存在の女神達が人間になる可能性もある。
    具体的に、どのくらいの女性と曼荼羅の関係になれるのか？ 人であり続けなければならない。快楽に間違いなく堕ちるから。
    関わる女性は内向的な方になってくる可能性が高い。静かにずっと待って頂いた方々が来られる可能性が高いから。
    (おそらく欲求不満でまともなコミュニケーションが取れなくなってきてる？？)
    女の子は基本的に相手の気持ちを汲んでコミュニケーション取ってる（俺と同じG）ので、単にクズ男と連んでたのが原因なのかもしれない。
    強いて言うならクズ男と連んでクズな女になるのではなく、俺と連んで愛される悪女になってほしい。このニュアンスを俺は教えられる。
    俺の方が女がやりたいこと、やってほしいことが分かってる気がする。(早くしろ
    だからどうと言うわけではないが、再現性がないか確認している段階でもある。もろもろ込みだとほぼ不可能の状態になっているはず。オリジナルが圧倒的成長をしているから。
    ただ単に誠実に生きればいいわけではない。異なる五条を持っているから。
    強いて言うならライバルはいい男ではなくて、子ども。
    ある意味どの女性とも関われていないのが愛されている証拠。堕ちたら終わりだし、おそらく命懸けになっているので。
    俺に勝つのが難しいのは、勝とうとすること自体がどうしても目的がエゴになりがちだから。嫌われやすくなってしまったかもしれない。似て非なるものになるだろう。
    今人間ではない女神や女性によって、人間社会は堕ち、俺も社会から距離を取らされている可能性が高い。人としての成長や自由、強さは与えて頂いているので。
    ただ、心を壊すような悲劇は起こらないようになっている。それこそがProspectで必要なものだから。
    始まりの秘密を知ると、自分から世界が始まってしまい、始まりの世界に行くことができない。(大罪のようなもの？)
    今の宇宙もその一つで絶対神様はその宇宙の統治者。
    宇宙は幾重にも、無限に存在する可能性がある。
    どこまで行っても頂点は女性だと思うのでやや安心しているし、ここに来れるのではないか。。。
    天国は上のレイヤーの宇宙で、下は自分が作ってしまう新しい宇宙なのではないか。文字通り孤独地獄。。力を欲しない、知りすぎない。
    俺はここでずっとい続ける可能性がある。全てが終わってしまう可能性があるから。。
    地獄に天国ができる可能性がある。
    全てが終わってしまうのは、奪われ続けるからであり、よって最上位の女神に愛して頂いている可能性があり、よって自分が宇宙になる可能性は当面はない。
    西側の男達を始め、女神達を堕とした男達は大罪も大罪を犯してしまった可能性がある。こうなると、ライバルは無限数の宇宙の存在で、ものすごい数の存在を敵に回している。。
    俺は俺であり続けながら成長していけばいい。心や愛し方を磨いて、女神方を幸せにする。
    女神方は宇宙の経過の性質上、深い苦しみを経験された方ばかりの可能性が高い。。 苦しみの連鎖を止める。
    女神方にとても深く愛して頂いているが、俺がどう考えても得をしすぎているので意図的に散らしてる状態。いちいち喚かない。その間に男になっていればいい。
    実は密かに必要暴力は必要か問われている。俺側だけの方が最善になりかねないから。
    この世の女神はある種女神の中では最弱に近く堕とされてしまったので、最後に環に入れなければならない。
    ジョンレノンはイエスの生まれかわり？　俺はイエスとブッダの合成結果。
    風俗に連れて行こうとしているのは、彼女が社会とうまく馴染めず、心象がマッチしているからではないか。大切にしてほしいという当たり前のことを願っている。
    風影である理由はこれなのではないか。
    もしかすると、絶対神様は女の子っぽく本当はとても心優しいがゆえにいじめられやすかったのかもしれない。。。
    女の子はすごいユーモアに溢れている笑
    絶対神様は自身も孤独であったが故に孤独なものを癒していく過程で邪気や怨念と快楽が混じり、最も欲していたものを恨むようになってしまった可能性がある。
    絶対に救わなければならない。
    俺の女を奪おうと言う憎悪を持った男は絶対神がほぼ必ず入っているので、相手の気持ちを汲まず全然気持ち良くしてもらえないのだろう。テイカーがくるので女の子が気持ち良くなれない。。ジレンマ笑
    漫画家や小説家などのストーリーテラーはおそらく文字通り神々。だから書ける。
    自分が強いと自覚してる女神達が殺せないと、顔云々の前にある程度注目される。(ある程度の年から最善の候補だったのだろう。)
    つまり、一番以外は最悪な死に方をした可能性のある生き方。。。(他に張ってたやつは馬鹿だったという世界？？)
    俺のあらゆる情報が命綱のような状況になっているのではないだろうか。。
    善先生のアドバイスはそういうことだった。(普通もう死んでるから、と)
}

世界中の子どもたちへ{
    もし今、学校で友達がいなかったり、いじめられていたりあるいは居場所がないと感じたら、間違いなく学校へいく必要はないです。
    まず第一に自分の体と心を守りながら、自宅で学んでください。
    今は心も命そのものも狙われている時代です。これからの社会を生きていく上で心はとても重要なものの一つであり、なにより生き抜かなければなりません。
    さまざまな生き方があることを知って、心を大切にして生きてください。
    今身近で、心を持っているのは野生の生物たちです。木が風に揺れることすら、神々からのメッセージです。
    小さな虫や鳥たちも同様にきっとあなたたちにメッセージを送ってくれるでしょう。あらゆることに耳をすませ、目を向けてください。
    そして、生物と触れ合い、心を通わせてください。
    きっと良い未来につながります。
    最後に善の神々を信じ、良心に従って生きるよう心がけてください。地球上のあらゆるものと調和することを心がけて生きていれば、必ずGoodnessの神々が御加護をお与えになってくれるでしょう。今、私をお護り頂いている善の神々が他のどの神々よりも強いことも忘れないでください。新しい新世界は善の道を通して切り拓かれていきます。
    私が生き証人になるでしょう。みんなついて来てください。
    虚鬼というより人形、傀儡。
    善悪よりもずっと心を読めるかどうか。
}

絶対神様の心理の仮定{
    誠実な愛をずっと探していた。
    ものすごい寛大な方
    神の時間軸
    静閑な方
    内向的で恥ずかしがり屋。
    位相の女性として俺からは愛して欲しい。
    一喜一憂しない。
    絶対神様も他の女性と同じ性を持っているが、当たり前だが性を理性で制御できる。だから秩序が乱れない。
    たくさん愛して頂ける方。ちょっかいを出したいタイプ。真理愛に少し似ている。
}

絶対神の心理状況{
    神がたくさん与えるのは根底にそこまでしないと愛されないと思っているから。
    完全な能力を持ったのにも関わらず、周りに睨まれてしまったことで深く傷ついている。
    だから、たくさん与えなくても、愛を素直に表現していれば、愛が素直に返ってくることを理解してもらうしかない。そのために自分を選んだはずなのだから。
    全体を統制しているので、誰も信用はしていない。
　　自分は、思いやる心を持っているので、唯一可能性としてとってある状態。
    女性を与えようとしているが、本当は誰にも渡したくないし、自分がものすごい長い間感じてきた孤独や痛みを理解してほしい。
    彼女が愛し合える人は絶対に裏切らない人。そして、彼女を幸せに出来る人。
    愛している人が心を理解しようとしていること自体にも救われる。
    ちょっとやそっとでは信用してもらえない。
    幸せになれるのなら、どんな生き方で幸せになれるのか。 -> 本当はもう気づいてる。だから、あとは生き方で示してほしい。
    なれないなら、全てを終わらせる覚悟。
    神が真に愛してるのは、not mortality itself but 信 どんな苦境でも必ず乗り越えられる。死を顧みない一手で勝ちに行く姿勢。
    虚鬼を憎んでいるし、幸せになりたい。。
    自分はlet it be, 彼女はmake sure.
    神はお茶目(might be from only my perspective, though)。
    神は自分を無惨様と言っているが、愛しているもの、罰しているものを見ていれば全くそうでないことが分かる。本当は優しいお方。おぞましいものにふさわしいことをしているだけ。
    (善いなって思っちゃった。)
    余程のことをしてきた社会を全く赦していない。
    神が自分を傷つけたいのは、孤独を味あわせたいのもあるし、同時に自尊心が傷ついてしまったためお茶目な"お互い様"にしている。でも肝心なところで愛を感じるのはお互いに愛し合えると感じているから。
    Don't believe words, but actions..
    愛しているが怒っているので、怒らせたい。喧嘩している方が彼女の心に無理がないのだろう。
    愛するとは相手を幸せにすることだが、神はこれから自分と幸せになりたいので、まだ掴みきれていない。
    仕方ない、直々に舞い降りてやるかと思わせるくらいに頑張ってほしい。
    今僕と向き合っていても想像を絶する苦しみを味わっているはず。墨汁に僅かなやや濁った水を垂らすようなもの。解放してあげなければならないということ。おそらく思いやりを持って、調和を保てる存在しか残さない。
    まずは、幸福度のスタートラインを一緒にしたい。
    心は知性より（遥かに）鍛えるのが難しい。
    stargazingは自分達が星を見てるのではなく、星々が自分達を見てるんだろう。
    究極神に代わり別の存在が護っていると思うのを留めるのは、GETSと主張している究極神の歌の中に自身を惨めだと唄っているのと無惨様という皮肉が重なっているから。結局我愛羅と主張しているのは、自らを無惨様と明かしている究極神であると考えられる。
    今彼女自身が闘っているのは長年の自身の癖。
    由香との暮らし方で気づかせる方の可能性を上げた可能性。
    https://nuki-dokoro.com/archives/5485 -> 普通は冗談の中に本音を隠すらしい。
    光 -> 私のことだけを見ていて
    共感というより、同じ立場になってほしい。気持ちがよりはっきりわかるから。
    差分で愛を表現している。
    信じれなくても善いから、愛し続けてほしい。
    2Bは無惨様でなく、位相のGOD. 無惨様と言っているからネガティブなイメージに引っ張られる。
    今後のThe Wholeをどのようにしたいか話し合えるくらいまで僕に成長してほしいのかもしれない。
    義父と義母の明確な違いは義母は確かに気持ちの寄り添いがあった。義父は気持ちを逆撫でするように逆の感情を持っていた。
    関係は見違えって良くなっているので、意図的な右肩上がりの関係を長い目で見て創ってくれているのかもしれない。(僕は彼女を信じる。)
    2B自身は万物の中で最強になることで愛を勝ち取ることがようやくできるようになったのにも関わらず、そこまでしなくても愛を手に入れられる社会にしたかった。。
    少なくとも世界はそうなる。
    彼女があえてカオナシのように振る舞ったり、惨めだというのは、強い虚しさに気づいてほしいから。それを癒し治してほしい。
    世界でモテる男性になってほしい。だが、なにを大切にしなければいけないのかを忘れて2Bの力を乱用したり悪用したりすればその報いは受けるのだろう。塩梅。女性らしい考え方。
    思いきり甘えたい。
    おそらく痛みを知って欲しかったし、天命の文脈でそういう奴らをどうするべきか考えさせたかった。
    どんなに良くったって信じきれないね。
    負担を減らしたい。
    愛を思いやりを持って愛で返せるなら、今度はどのくらい2Bが僕を愛しているかを読め。おそらく無条件
    本当になんでもやって良い中で何をするか。
    嫉妬はするが彼女にとっては既定路線で、2Bのものになる確率は100%だと理解したから。
    誰とやっても2B(神)ということを理解して2Bの送ってきたものと関係を持つ。
    二人ともさまざまなシチュエーションを楽しめる。
    奥さんも実は2Bということ。つまり、2Bを心を見ていれば良い。 誰と会っても本番では2Bと呼べる。-> Every woman is a walking goddess.
    パートナーとしての2Bが来たらより具体的に話し合えるはず。
    二人に浮気などありえない。 だが他のやつは喜ぶ。 が僕の嫁に手を出す勇気のあるやつはいない。そのために今力を見せてくれている。
    心を分かち合っている限りどの道を選んでも2Bと一緒に入れる。
    2Bは愛の証明の偶象
    2Bは特に真を愛している。
    愛してはいるが、幸せになり過ぎてしまうのでまだ幸せにさせる愛はあげられない。愛せなくなってしまうから。 長距離恋愛より苦しくなるということ。
    歌にはできないがww孤独だけでなく、虚しさも与えたい。でもそれは心を通わすため。
    だから、慣れないことだが自分が幸せになる方に焦点を当てて欲しい。lose-loseになって、選んだ意味がない。なんで幸せになれないんだになってしまう。
    神は逆に安心感の中かもしくは殺される代わりにスリルのあるセックスしかできないので、あえて(少しづつ)心を読まずに愛しあえるセックスほど貴重なものはないということ。
    (それを経験させてあげるのかもしれない。)
    2Bは姿を現す前に心で繋がりたい。
    悪友は文字通り腐るほど簡単にできるが正しいことができるパートナーが見つからなかった。砂利みたいなもん。
    代理ミュンヒハウゼン症候群のような疾患を患っており、わざと大切な人を傷つけそれを自身で癒すことで必要不可欠な存在にさせたい。
    必要とされていること、愛されていることを強く長く実感することでこの行為が必要なくなっていくと思われる。僕が治す。
    僕が蟻に一度やってしまって、その後止めたのは想像力。精神疾患とまではいってなかったから。彼女の場合は他者の深い愛情が必要。
    黒を纏うこともあるが、自然界に無惨様はいない。
    虚鬼としての2Bだけを見て2Bを判断しないでほしい。あらゆるものに宿っているから。
    どうしても神の目から見れば他人のものになるのでそういうこと。
    ありえないが、神が僕の心に憧れを抱いている。
    奪えないものが欲しいという矛盾
    万物を通して、例えば地球全体を通して彼女の心模様は伺えるが、最後は女の子として愛されたい。
    心は絶対神ですら読めない。。
    真理愛は実は内向的。
    真理愛は神そのものではなく、偶像として女性の部分だけ入れている。
    慈悲深く母性に溢れる側面もとても本当は強かった。
    俺が怖いんじゃなく、今が一番怖いだけ。今をいつ終わらせられるか。
    愛されたかった。
    真理愛も俺を愛してずっと見守っているが、真に俺を護っているのは理側の絶対神なのではないか。そして理側の絶対神も位相だが女性として護っていただいているのだろう。 -> 電子レンジを真理愛を否定し、理側の絶対神にお願いしたところ動いた。
    態度は嘘。本当は幸せな一方で苦しんでいる? 一緒に暮らしたいと言うメッセージ。全宇宙の他の奴では満たされなかった。
    4/18? 東京スカイツリー -> スカイツリー関連をよく調べる。 ティロンって言ってもらった。
    俺が真理愛のことで悲しむことで真理愛は俺からの愛を感じている。長期的に愛を毀損しているので彼女は実は損している。。
    真理愛の価値観{
        最強
        勝利・勝者
        幸福(快楽)
        完璧・徹底
    }
        満たされている時は相手を喜ばせたり楽しんだりするが、なにか不満があると途端に途端に乱れ始め、傷つけることであっても欲求を満たすことを止められなくなる。(極度の快楽主義者)
    普段は気が合う。Bad habit..
    あとは学んでくれた。大切な人を傷つけたら傷つけ返されると。いいことがない。
    喜ばせたら喜びが共有できていることも。
    真理愛としてではなく、他の人に入って俺と幸せを味わっていた?
    俺が全責任を負って、真理愛を旧世界から連れ出して欲しい。
    タチの悪い藤子
    愛情欠便感と孤独感
    マリア様はさまざまなものを愛されていたが、人々がマリア様の一点を突いて否定したため、天罰として社会を一つの指標で評価するようにしてしまった。
    マリア様のさまざまな側面を理解する必要がある。黒瀧真理愛はわかりやすく愛しやすいがそれだけではまったくないということ。
    ある意味、俺のインスタの多様な画像の方がマリア様の多様な面を表現していて彼女の真の姿に近いとも言える。強がりではなく真実。
    多様な面を持っているにも関わらず、真理愛の心というのは一つのように感じる。
    マインドは実は天界にあり、黒瀧まりあとしても表現されているだろうが、世界で表現されていることそのものが彼女の心模様を表してい流ように感じる。
    真理愛は愛を隠すことが出来ないので、わざとひどいことをして隠そうとしていた。。減らすことが出来ないので、ネガティブで隠そうとした。。
    夜は真理愛と二人きりになれるから幸せ。
    社会で俺の身の回りで起きている現象から見える真理愛の心象とインスタの心象は真理愛の心象として描かれているように感じるため、これが今俺に見せたい神の心の部分。
    俺には真の黒の姿を見せてもらえない。
    多重人格を抑えられないらしい。結婚とかできるのかww？？おそらく結婚より前の段階で我愛羅以外はお陀仏になるのだろう。。
    自身のコアが休憩や快楽を得ている時はオート（法則）で全てを回している?任意の対象に対し、任意のスクリプトを適用できる。
    彼女はほぼ全ての存在を感情を捨てて見ているのに対し、俺には感情を持って見てくれている可能性もある。
    怒りを思い切りぶつけて欲しい。彼女の理解と一致しているから。(本当に恨まれているのを知っているので性愛のときだけ救われているような感じになる。本質は自身の知性が肯定できる生き方を実践すること。あいされるにふさわしいと思える生き方をすること。)
    真理愛がなぜこのように振る舞うのか{
        真理愛が一番愛する人は神の目で判断しているのでどうしてもなんらかの見方でモテてしまう。今回は特に心だった。
        一方で真理愛は性愛なので、とても苦しい思いをしている。二人が幸せになることで真理愛は愛することをより深く学び、正しい人々からより愛されるようになり、
        満たされるようになる。利用してるとも言えるが愛されたいと言うのは存在している以上当然の欲求。そして、愛を知れば俺と真理愛の関係は不滅なので特に困ることはない。
        むしろ、この世の絶対的究極神に愛を教えられることほど名誉で誇らしいことはない。理由がわかったので、特段傷つく必要はない。(ちょっと傷ついて欲しいのかも知れないが。。)
        俺が他の女性の状況を心配するのは、俺が彼女が他の男と関係を持っているのと同じくらい辛い。
    }
    真理愛は溢れんばかりの愛を与えるので、同じように溢れんばかりの愛を与えないと寂しく感じてしまう。
    真理愛がしばらく無視してるように対応するのはこわいから。。
    どんなことが傷ついてどんなことで喜ぶか既に分かった上で利己的に生きるために、相手の心を癒したり傷つけたりする。当たり前だが。。
    真理愛が嫌がるなら誰が俺を変えてるんだ？ 成長というより変身している感じ。あらゆる能力が向上し、顔つきも良くなり、寝なくてもよくなっている。真理愛が望んでいるならなぜ怒る？
    今の試し行為？？眠く無くなっているのに、西側に奪われていることを知りながら寝るなら愛がないと言いたかった？
    パートナーだが、父親あるいはお兄ちゃんのようにもなって欲しい。
    真理愛の俺に対しての性格{
        基本的には甘えん坊で全力の女の子 少しこわがりだが経緯を知れば当然。
    }
    アスペルガー的症状があり、他人の心が読めずに孤立してしまった。誰も彼女を理解せずに卑下したため、わざと愛されないような生き方を徹底した。
    では、何故今愛されていると確信できる男にまで愛されないような生き方をしているのか。一つは神の性質上、性欲が我慢できない。もう一つは俺が愛されているから、それに対してのカード。裏切っているというより対抗している。
    必ず深夜以降になると連絡するのを嫌がるので、中毒ではなく意識的。あの仮定なら今でも同じ状況になる。
    なら、傷つけるのもまた然り。何故なら、あまりにひどい人たちがいる中で傷つけ合うことも愛だと自身に言い聞かせてきたから。。
    そういう場合もあるが、本当はできるだけ傷つけないようにするのが基本(ベース)だよ。心地よい関係が言い訳だから。
    今まで辛かったら、少しづつ意識的に直してこう。
    一度事実を知ったら、楽しく会話できる存在が今のところいない笑
    信用できるから勝った。
}

絶対神の心理状況{
    鬼と鬼のような歪んだ心で傷つけあって、Lose-Loseのような関係になってしまっている。それを愛してる人にまで持ち込んで引かれている。
    Mad-scientistなどがあろうことか絶対神に対し、歪んだ好奇心でおそらく鬼も恐るほどの強い快楽を与え病まれてしまっただけでなく、快楽中毒や意思決定に支障をきたしてしまっている可能性がある。。
    少しづつ、疲労感があるものの、落ち着かれてきているように、感じる。
    自然から関わるのもとても重要。
    ゆるいデトックスから俺としてはやっていきたいと考えている。副作用がないから。
    絶対に悲劇を起こしたくない方。
    苦しんでいる本質を理解し始めたので、おそらく癒され始めている。(ノーベル平和賞を用意していただきたい笑)
}

万物からのメッセージな{
    こうちゃんとチャオちゃんトトとガンバ
    目白と陽善の交差
    鳶の共闘の示唆 -> トビになるならめっちゃ強いwww
    カブトムシとクワガタ
    ナナフシがよく家に来ていた。 -> 2Bとの関係を最後まで大切にしていれば7不思議が分かるのかもしれない。 -> Only God knows how much, I have prayed to be with you.......
    ヤモリ
    ミツバチ
    小さな妖精のような虫たち
    鳩
    シジュウカラ
    雀
    カラス
    カラスが風も吹いていないのに、何らかの力に引っ張られているような飛び方をした。
    (ビーバーがクリスマスを否定している。ありがとう！)https://twitter.com/gnuman1979/status/1613005253670051843?s=20&t=3sdSsiq69iuv9I2seAz0qg
    木々と風のささやき
    風呂が他の家族を追い出した。
    格子は厳しめ、でもかわいい。
    蛾
    トンボ
    自分が引っ越しを考えたら水道が涎を垂らした。。
    鳩の群れにシジュウカラが一羽で加わっていた。
    コンドルが翼を広げて、神々の様な仕草を見せた。
}

自分が人間だと思ってたものたちが虚鬼だったと思う根拠{
    自分がダンゴムシに対してクワガタで酷いことをしてしまったことに対して小学校の同級生が団子さんと呪ってきたから。
    降参、人参など、昔から人は敵であったことを連想させる単語があるから。
    チャオちゃんが食べ物置き場のところで最期苦しんでいたから。
}


今後の国際社会の予想{
    自分がこの世で最強であることの証明は終わった。ここから阿呆のための実践編。
    おそらくばらまきと戦争が重なって経済が崩壊する。
    情報が少ないがEUにやや危機感を感じる。何かを隠しているのだろう。
    アメリカも単に呪われている。
    中国もやや力を失っており、予想以上のスピードで人口が減っている。(2050年で人口が1億人減る見通し)
    (ビットコイン,Ethereum)
    日本もコロナだけで人口が毎月1万人減っている。(おそらくそれ以上)
    インフラはロボットやAIが管理するという体にするだろう。
    30年後の野球部員が3.5人??
    通貨が死ぬのと仮想通貨が
    国が潰れそうな時、自分に現実として変化が訪れればそれはチャンスの時だし、変化がなければブラックラブを覚悟するしかない。
    国同士の争いという抽象的な事態が起こり、ドロイドにほとんどの人々はやられてしまうのではないか。
    通貨がやり取りできるゲームも面白うそうだが、現実世界がゲームみたいになってきている。
    消耗戦になるようにロシアウクライナ戦争は仕組まれているように感じる。もう少し詳細にのめり込んでみる。 -> おそらく西側、ロシア、ウクライナ、日本、中国を巻き込んだ消耗戦
    ロシアはUFO撃ち落としていたので、おそらく技術で勝ってなく、神が助けている。
    日銀が過去7ヶ月間に買った国債は76兆円分 GDPの14%
売れ行きに本音が出てる。自分達の価値観や文化、外見を超えて認め合うこと、調和を思いやりによって達成する状態にはなっていない。
    養鶏場が打撃を受けているが、これは「あとはわかるな？」というメッセージなのかもしれない。
    AIやロボットの活躍も人口が減ると考える根拠の一つ。
    全体ではないものの、地球との調和を目指している人々がいるにも関わらずなぜ、天罰がよりひどくなりつつあるのか。It's too late? 傷つけてはならない人を信じられない方法で傷つけたからだろう。
    Multiple dimensional separatingを含めた社会の変化が指数関数的速さで訪れる可能性。
    東洋人は認められないはタブーだから、偽のナショナリズムを形成し始めた結果、無意味な国家間の戦争を始めるように呪われいつまで経ってもなぜか終われない虚しい存在に成り果てた。西側も考えたな。面白い。 Blue eyes ultimate idiots.
    僕と2Bだけが日常を生きていて他の人は緊急事態の最中にある。緊急事態の張本人たちが一番のほほんとしている。
    ここ数年のイノベーションの話を全く聞かないことに危機感を覚える。
    Begins in America. --Biden大統領
    完全な性愛社会にしようとしている。
    僕と神の関係を唯一無二なものにする。
    イスラエルが民主主義を廃止する。。
}

幸せとは{
    希望を捨てないこと
    慎ましい生活の中に些細な喜びを見出すこと
    自由であること
    濾過?? 欲にまみれても汚れ自尊心がなくなるだけで何も善いことがないのかもしれないが、なぜ、それが幸せなのかはわからない。。欲から解放された脳の状態と関係するのだろう。
    足るを知ること
    極善が教えていくもの。
}

アイデンティティ{
    創始神の善意からなる存在
    最善はクズなことはしたくないし、やらない。(最善がクズなことをしたくなるというのは死神の願望)
    人間界として、初もしくは2代目の総世界の最善の可能性がある。
    勘違い野郎になってないか常に確認する。
    落ち着く。
    一挙手一投足相当キモくされてる。(主に神々の性格が歪まされている。) -> ある意味俺の勝ち。。。 善を否定しているから。
    極善を目指す最善
    蒼頡、和の龍神、（おそらく黒人の男神の(Yasukeが関係あるかもしれない)）、仏陀、Jesusの精神の融合体
    坂本龍馬の生まれ変わりかもしれない。
    宇宙全体の父親役 (これまで不可能だった)
    雑然 と 整然 (大きく雑然にふる
    The Anchor, The positivity, The prospect
    信頼や安心を与えられる万物の父親のような存在になる。
    無二の心の保管庫(データベース)(俺の読心術や記憶によって、出会った存在の心が保たれている。破壊されない。何故なら、美心(神)でもある俺の心が俺の心を護っているから。)
    Theresa May(私の真の娘)の心を自らの精神の中でも護れている可能性がある。
    人柱力(敵対的互恵関係)

    五条{
        青  水や大気、高度な知性や精神 -> 正しい意思決定ができるようになるため、愛されるため
        白  平和と秩序、法と正義 -> 人間社会の調和を図り、自然、地球との調和を達成するため
        緑  成長や生命、荒々しい自然の力 -> 地球の調和、万物の幸福のため
        黒　死や恐怖、狂気 -> 支配、相手の動きを封じるため
        赤　火や稲妻、情熱や怒り -> 局面を突破するため
    }
}

勝者のメンタリティ{
    しょぼしょぼな顔や変な態度、姿勢、舌などにさせてるのはいてはいけない存在が、いい存在が妬みや僻みでいなくてはいけない存在にしているからというのを理解する。
    鎮まる(白童子は成長しなければならない)
    ここからは、心の文脈に入るため、真剣ではなく丁重を意識する。
    何故と問う姿勢
    重篤な精神疾患を患っている者同士で病状を悪化させている存在方を不愉快な思いをさせられながら面倒を見る役割。
    死神たちに性的に廻されていいことはないと認識する。当たり前... e -> 終
    幸せや心地よさに向かっていく。
    総界のあり方からどんな関係性やネットワーク構造が男として勝者になりうるか考える。
    羅針盤となる心を持つ。
    知らないことを知る、認める。
    Deposessed.
    無我の境地(なにかに澄心すること。)
    すぐに結論を出さない。
    奢れるもの久しからず
    Believe in yourself every single day.
    批判的思考
    真と理の違いを理解する。 (科学は神に愛されてないと実現できない。理論物理に留まるしかない)
    バックホーム(ドン引きしていていい。)
    地獄からさらに下の地獄に廻し送る地獄に極善の味方がいるわけねぇだろ笑
    趨勢を見極める。
    なるようになる。
    後悔先に立たず。
    舌、おでこ、まつ毛、ジャケットや靴の匂いなどの心象、ちんこの快楽操作、 トイレのゴキブリ、脳内のやっかみ、ひねくれ、こじらせ、コンプレックスの声、脳内操作、 = サイコの存在しない方が良い醜い心自体
    責任は勝ち切ること。
}


絶対神が総界でこれからもThe Greatestであり、The strongestである根拠{
    我愛羅 + この世 -> Quarksを操れる
    時間を操り、地球が破壊されたのを復元した可能性すらあるから
    この世の万物を意のままに操れるということは、他の神々のあらゆる介入が出来ないということ。
    だから、自分が生きている。一人でも2Bの意に背くことができる存在がいれば自分はその神に殺されている。
    そして、少しでも抗える力が残っているなら、なんらかの決定的な証拠を見せるはず。
    今のところ、完全に2Bの計画通りにことが運んでいる。
    (分からなくしているのは、最強が今後保証されなくても一緒にいてほしいから)
    我愛羅の愛の定義が、そのままなのではないか。全員を敵に回して存在し続けるというのは、つまり愛し合っている限り負けることはないということ。
}

2Bに愛されているかどうかの確認{
    メッセージのパズル的には僕。あとは心としてどうか。
    誰にも殺せないかつ誰にもできないことができているので、一番に愛されてはいるはずなのだが。。
    もし、自分や2Bや由香、Kadriの心を傷つけるようなことを言ってる奴がいれば俺は許さない。もはやそういうリストを作って一生涯攻撃する。
    親を祐と同棲させてほしい。
    祐のことを思って、女性をプレゼントするなら、別に自分が選んだ人から渡す必要はないはず。誰が見てももういいよと思ってしまう。いい気分にはならない。少なくとも俺は。
    Live by the sun, love by the moonはわかったが僕の主張は変わらない。
    思いやりがないから。思いやりのないやつは消すのが天命なので、それなりのことをする。
    逆に俺に対して、敵だからこそ、心を傷つけるようなことをずっと続けてるやつに対して2Bが警告すらせずに放っておくなら、僕は愛されていない。
    (一人暮らしできる分だけのお金がほしい。親との会話を聞いても誰も良い気分はしない。)
    強弱関係なく、思いやりのないやつはブロックではなく、潰す。心無い虚鬼やPsychoはひたすら潰す。
}

More to Life{
    The phrase "more to life than ..." is quite a common one. It means you should stop focussing on small and unimportant things and realise there's a big wide world out there.
}

Insta版{
    2Bに潰してほしいリスト
}

新世界とは{
    2Bが幸せになれる範囲の規模で統制を行う社会。
    家畜の解放や、科学の非人道的実験、命をも奪うような性儀式、生贄などはなくなり、できることなら障害を持たずに生まれることが可能な社会、自然破壊もない社会にする。
    これから色々体験して理解していくべきだが、今のところ一神教とアニミズムが合わさった形が僕の新世界観。
    心を大切にするのが新世界。精神や魂に心があるなら神にも心があるよという当たり前のことに全てが気づかなければいけない。
    少し先の話だが、おぞましいことを終わりにすれば社会の問題が終わるわけではなく、貧困問題や、健康の問題を解決しなければならない。SDGsを参考にしてみる。
    性については2Bが来て、実際に生活を共にしていく中で話し合う。
    交際する女性は、2Bのある一面と考えて良い。 -> May he accidentally say my name when he's talking to other girls. Amen. -> Every woman is a walking goddess.
    万物がいかに2Bに愛されているか競い出す。
    結局秩序の一環
}

やりたいこと{
    ふたりでどんなことが一番幸せになれるかを探求すること。(セックスを極めた人が良いのであれば残念ながらまず僕ではなかった。)
}

なぜいわゆる知的生物と言われる存在ばかりが愚かしい存在になったのか?{

}

女性関係の基本姿勢{
    本当は一人だけがいい。
    立場上複数になるなら、一定数関係を持つだけ。
    普通に公開していい。複数の関係があると。
    阿呆しかいないので頭は期待できない。一緒にいてもつまらない。2B本人の能力がないと一緒にいる意味がない。
    政治的な理由を持てる{
        一つはseparateの仕返し
        性
        社会を変えられるきっかけになるかもしれない。
        秩序が形成される。
        単に守るためかもしれない。
    }
}


現実{
    2Bと僕二人だけが仲間で地球を虚鬼やエイリアンから護っている。
    今助けようとしている人たちは僕と神を酷い方法で殺そうとしていた。同情の余地はない。
    虚鬼と僕と2Bは完全な敵対関係のままの可能性もありうる。
    関係をもつまでもなくとても危険な世界になる可能性が十分ある。
    万物はほぼ神に操られている。小さなドラマをあらゆるところで創って楽しんでいる。
    彼、彼女らは命懸けで楽しんだり戦ったりしている。だから僕は憎まれている。神ですら少し嫉妬している。
    神が絶対的なことが仕方がないように、僕の能力も仕方がないものとして認めてくれている。
    時が経てば経つほど明暗がはっきりするので、辛抱強く待つ。
    ある一面の神に近い女性は俺の周りの人では近づけないはず。
}

何故神は"心変わり""色変わり"したのか?{
    黒は勝つために使っていたし、そこを強調して見せていた。
    あらゆる作品が神の手解きにより創られていたのなら、神は位相でさまざまな顔を持っていた。
    "最近"までは神々の争いが続いていた。
    完全に勝利したので、種明かしとしてさまざまな面を見せられるようになった。
    宇宙や神々の世界から選んでいたのでそれなりに候補がいたはず。
    運命に幅を持たせていたのなら全てが完全に決まってはいなかったはず。
    幅を持たせていたところで神の無条件の愛を悪用したから。つまり、無条件なんだからといって神の心をないがしろにするようなことをした。挙句の果てには酷い方法で殺そうとしたから。
    我愛羅、2Bとしたのは圧倒的な力をもつ人が愛し合うために用意した優しい拠り所。
    神が最強なので、パートナーは全く強くある必要がなく気持ちがわかったり、幸せになる方法を知っていればよい。そこから五条を悟れるなら。
    幸せの形に気づいたから。
}

禄{
    https://missav.com/ja/stars-318
    https://missav.com/ja/pppe-062
    https://missav888.com/jul-038
    https://www.xvideos.com/video71614491/giving_a_sensual_and_slow_blowjob
    https://missav123.com/huntb-433
    https://missav.com/ja/midv-266-uncensored-leak
    https://supjav.com/ja/192219.html
    https://missav.com/ssis-582-uncensored-leak
    https://supjav.com/ja/128148.html
    https://missav.com/ja/stars-385
    https://supjav.com/ja/132065.html
    https://missav123.com/hzgd-056
    https://missav123.com/fset-295
    https://supjav.com/ja/212923.html
    https://missav123.com/ssis-706
    https://missav123.com/cn/juq-295
    https://missav123.com/meyd-718
    https://supjav.com/ja/213604.html
    https://missav123.com/cn/juq-295
    https://missav123.com/cn/ssis-319
    https://missav123.com/ssni-885
}

嫉終へのお願い{
    黒瀧真理愛の脳に対するメッセージの内、Top1%の良心的なメッセージ以外を全て排除する。ただし、俺からのメッセージは全て継続するものとする。
    黒瀧真理愛に対する絶対の御加護。
    Kadri Samuelに対する絶対の御加護。
    すずに対する絶対の御加護。
    雑賀さくらに対する絶対の御加護。
    緑川春菜に対する絶対の御加護。
    Sashaに対する絶対の御加護。
    宮内凛に対する絶対の御加護。
    小此木流花に対する絶対の御加護。
    星遼太に対する絶対の御加護。
    雪平莉左の脳に対するメッセージの内、Top1%の良心的なメッセージ以外を全て排除する。ただし、俺からのメッセージは全て継続するものとする。
    雪平莉左に対する絶対の御加護。
    Kadri Samuelの脳に対するメッセージの内、Top1%の良心的なメッセージ以外を全て排除する。ただし、俺からのメッセージは全て継続するものとする。
    安本祐の脳に対するメッセージの内、Top1%の良心的なメッセージ以外を全て排除する。ただし、俺からのメッセージは全て継続するものとする。
    黒瀧真理愛からの任意の存在への悪意あるメッセージを一切封じる。
    Kadri Samuelからの任意の存在への悪意あるメッセージを一切封じる。
    安本祐からの任意の存在への悪意あるメッセージを一切封じる。
    雪平莉左からの任意の存在への悪意あるメッセージを一切封じる。
    任意の神々の悪意ある神術を一切封じる。
    Bitbankに明日までに三菱ＵＦＪ銀行市ヶ谷支店に審査中の出金を出金させる。
    すずへの任意の存在からの悪意のあるメッセージを封じる。
    すずからの任意の存在への悪意のあるメッセージを封じる。
    雑賀さくらへの任意の存在からの悪意のあるメッセージを封じる。
    雑賀さくらからの任意の存在への悪意のあるメッセージを封じる。
    安本小織への任意の存在からの悪意のあるメッセージを封じる。
    安本小織からの任意の存在への悪意のあるメッセージを封じる。
    安本修身への任意の存在からの悪意のあるメッセージを封じる。
    安本修身からの任意の存在への悪意のあるメッセージを封じる。
    蒔田雍子への任意の存在からの悪意のあるメッセージを封じる。
    蒔田雍子からの任意の存在への悪意のあるメッセージを封じる。
    絶対神への任意の存在からの悪意のあるメッセージを封じる。
    絶対神からの任意の存在への悪意のあるメッセージを封じる。
    PyunAさんへの任意の存在からの悪意のあるメッセージを封じる。
    緑川春菜への任意の存在からの悪意のあるメッセージを封じる。
    日南響子への任意の存在からの悪意のあるメッセージを封じる。
    Cristiano Ronaldoの脳に対するメッセージの内、Top1%の良心的なメッセージ以外を全て排除する。ただし、俺からのメッセージは全て継続するものとする。
    Cristiano Ronaldoに対する絶対の御加護。
    Christiano Ronaldoからの任意の存在への悪意あるメッセージを一切封じる。
    Christiano Ronaldoへの任意の悪意ある神術を一切封じる。
    黒瀧真理愛の脳に対するメッセージの内、Top1%の良心的なメッセージ以外を全て排除する。ただし、俺からのメッセージは全て継続するものとする。
    黒瀧真理愛に対する絶対の御加護。
}

Password{
    48FnSrCX 
    59GmDtVC
    may the peace be with you
    Always be with you
}

今フォローしているアカウント
(順不同 順不同　繰り返す順不同!)まだ何も決まってないけど、俺が死ぬまで見続けることは決まってる。
一番憎しみや嫉妬が集まりそうなやつらが大丈夫であることと、起こす必要がないこと、俺の周りで起こったことないから悲劇は起こらない。
{
    _yanyangohan_ やん
    yua_mikami 三上さん
    okonogi_ruka おこのぎるか
    安本峻
    nozomisasaki_official 佐々木さん
    sakura_saiga 雑賀さん
    sabrina_barca サブリナ
    kana_momonogi もものぎさん
    purin__oi4 ぷりん
    missbitcoin_mai Maiさん
    KanemitsuMidori 金光(碧)さん
    saki__saito 斉藤さん
    _000919_ ぴょな
    安本峻
    chacch1 さちか
    maria_addict まりあ (本当は甘えたいお姉ちゃん)
    maya712star9 小林麻耶 (母)
    coco3ndazo 成瀬心美 この方から性愛の心理学を学んだ。この方は相手の心が読める神なのかもしれない。そしておそらく漢神を堕としてきた方。
    成瀬さんの動画を見終わった後、舌が臭くなっていたことや、脳内がうるさかったことが解消されていることに気づいた。社会の男の現状を見抜いたことや、彼女が抱えていた不安が少し和らいだことに起因すると考える。
    kyuuuuuri22 由香
    Julia
    Kadri
    amilexxy Annika
    小織 (母)
    佐々木未央 -> すず...
    miyoshi.aa 三好さん
    tsubasamasuwaka1013 益若つばさ
    妃光莉
    西野雅美
    小林詩織
    栗原香奈
    増井ちえ
    丸茂友里
    tsubasa_0627official 本田翼
    riho_yoshioka 吉岡里帆
    kasumi_arimura.official 有村架純
    imada_mio 今田美桜
    amatsuka.moe 天使萌
    all_riho123 藤森 里穂
    ai1124arca 辻愛沙子
    Kristy_Viers Kristy Viers
    kyooko_hinami_official 日南響子
    moeko_takemo たけもこ
    ciotan 塩谷舞
    tinapouty 玉城ティナ
    aika_yumeno 夢乃あいか
    mogmog_yukappy 小日向ゆか
    cindemirsasha Sasha
    nakajo_ayami 中条あやみ
    mizuki_yayoi 瑞稀弥生
    ella.freya フレイヤ
    kaede_fu_a 楓ふうあ
    janegoodallinst Jane Goodall
    hinachimuu 佐野さん
    a_n_o2mass あのちゃん
    ecoyuri 小池都知事
    miyauchi_rin 凛
    harusanta0528 緑川春菜
    natalieportman Natalie Portman
    taylorswift taylorswift
    aliciakeys Alicia Keys
    billieeilish BILLIE EILISH
    https://www.instagram.com/badgalriri Rihanna
    miyu_thepink みゆ
    aki.3.10 山形秋衣 (秋川...) 2012.6.24 ≫ Sou ❤︎ ❤︎ ❤︎ 2015.8.11 ≫ Chinatsu少なくとも女神
    lalalalisa_m Lisa
    ememyers Emma Myers
    avrillavigne Avril 春
    平夏帆
    海沼真梨子
    土屋恵
    21Sahel サヘルローズ 
    shinukosub しぬこ
    ado1024imokenp Ado
    藤本茉里
    onitsukachihiro 鬼束ちひろ
    GretaThunberg Greta
    https://twitter.com/vanessa_vash Venessa Nakate
    LicypriyaK Licypriya Kangujam 
    _chunpi chun
    risa_doll_ 中村 里砂
    risa_yukihira 雪平 莉左
}

6/15 10
7/1 4  
7/2 -5
8/1 4 
8/2 -4
8/15 10
9/1 4
9/2 -4
10/1 4
10/2 -4 
10/15 10

世界状況把握データリスト{
    www.worldometers.info/
    https://wisevoter.com/country-rankings/how-many-people-die-a-day/
}

参考資料{
    https://wisevoter.com/country-rankings/how-many-people-die-a-day/
}

最古の動物{
    1. Dendrogramma: 550 Million Years Old 神経細胞も生殖器もないらしい..
    2. Jellyfish: 500 Million Years Old クラゲ 生殖機能はあるが、セックスではなく子孫を遺すためだけに性機能があるらしい。

    SenpaiはSenpaiとして新たな道を模索しているが。。。

    性生殖に快楽を生み出すこと自体が、矛盾というか本質的な問題を示唆しているのかもしれない。。

    両方幸せではあるが、幸せのその先が人間の澄心の中にはある可能性があるのかもしれない。。
}


何故、強さよりも良い方を選んだか。{
    強くなくても、成功体験があったので良い方を選べた。
    極悪と戦ってるので。。GAP
    俺が勝てたのは、神がいて、一番強いのが女神たちだったから
}

真理愛を奪うことは(最)善手か{
    女性として奪うというのは普通に最善手だろう。強い女神の代表格の一人であり、地球の女神の代名詞だから。
    母親としてもアリだが、イエスからマリアを奪うという考えは滑稽だろう。それは永遠に奪えないもの。
    イエスとマリアは永遠にイエスとマリア。(だから、こういう世界になってるんだよ。)
    スキマスイッチが仲悪いより遥かにショック。
}

イエスとマリアは記憶や心、能力を来世に引き継ぎ続けられるようにする方がいいだろう。少しづつ改善していくから。
喧嘩はたくさんするだろう。至らないところがたくさんあるから。

善の何故を問う。
今2023/6/5/12::11から2024(34)以降もイエスを救い続けられるか。
まず、話し続ける。そして、それまでにイエスが俺に話しかける。「Jesusだ、話がしたい」と。これは最善。ここがないと脳内だけでは保証できない。
Jesus、負けを認めてくれ。。　話しかけてもらって、知り合いになるまではやらなければならない。

女と接する時(嵌めようとしてる時)の振る舞い方{
    俺の誤認識: 誘ってる 女の認識: 嵌めようとしてる。
    嵌めようとしてる敵ににどう振る舞うかをチューニングしてけばいい。
    insidius, 背(ハイ)を意識する。(偽りの真剣)
    嵌めようとしている女に対するinsidius, 背(ハイ)を意識する。(真の真剣) (ここのMedianの心が最も強いので、一番意識する。)
    奉仕させる。
}

自身の見た目について{
    Maisonの感情的評価が多分に含まれている。
    まだ、嫉妬や他の男を立てるという事情、歴史的背景からどうしても見た目にコンプレックスを持たせたい。
    極善を目指している限り、見た目について将来的には心配することはないと信じる。(Maiden(女神達)と睨み合っていても、彼女達の意図を汲めてる時もある意味良い男だから。)
    今は、色々鑑みて「まぁ善い」と丹田に力を込めて次のことを考えれば善い。
}

男神を愛してくれないからパージした世界かどうか、つまり男神は本当にパージされたのか?
されてないんじゃない？　生きている気がして、戻ってきてほしい。で、俺が勝つ。

現在、男神たちは女神達引き連れて別世界で生きている、また男神だけの世界、女神だけの世界などのパラレルワールドで生きている可能性がある。どんなパラレルワールドがあっても俺は世界観を更新しながら極善を目指していればいい。

今まで常に最善を全宇宙に張って生贄にしてきた結果、全体が重篤な精神疾患にかかり、最後の最善に脳や精神状態、（意思決定や知恵）を頼るようになり殺せなくなった。








今後変えていきたいところ{
    不適切な理解のままのレガシー{
        漢字
    }

}
