やることリスト{
    ノートを見直す。
    俺の真の敵はパジャマ姿で精神病棟の隔離室にいる存在(IQ5)笑
    最善への攻撃は現実逃避と自傷行為、最悪手を選択する行為にに強烈な報酬を与え続けるものだった..
    俺の敵は2,3日以内の勝利を確信している。だがしかし神々の周りはDelusional asylum.
    自らの中にいるさまざまな心に話しかける(特段いい話ではない)
    哀ばかクズ氏(傀儡師)(皮肉にも次善の可能性がある(自らをも大きく犠牲にしていることを気づいてほしい))はパペットを使って、自らを含めた全員を不愉快にさせる攻撃をするので、パペットよりも哀馬鹿クズしを意識する。哀馬鹿クズ死
    地図とかのGoogle mapの代替となるものを探す。
    俺に隠れて脳内でしているあらゆることが罪悪感を伴い負の報酬と快楽が入り混じり毎秒堕ちている。。
    シン・真理愛(The サイ子 おそらくKadri Samuel(Jesusの女性性))は最善を女性的に捉えている。男性として、全力で会話し続けなければならない。
    ドクズ(おそらく男性性に近い)を潰していく。
ドクズを壊すためには、俺が精神を壊れた状態にしてすべて終わらせればいい。
俺、善人のまま頭おかしくなれるから任意のドクズは俺を乗っ取れないよ。そんな普通の壊れk他はしないよ。善人のまま、最善として壊れてやるよ。アッハッハじゃねえよ、馬鹿笑
日に日に上手に壊れてくと思う。

ドクズで馬鹿すぎる連中の性質{
    他の存在の不幸やいいものが破壊されること、苦しむことを見るのが愉しい、もしくは快感<3
    彼らの弱点は解けないようになっているらしい笑
    何故を問うと存続し得ない存在(単に最も自他に悪影響で存続してはならないから)笑
    彼らは本質的に、個人的にも社会的にも存続不可能な精神や脳構造であること。(具体的に言うと、御自らや隣の人に甚大な迷惑がかかる笑)
    つまり、彼らは存在することを強依存し、守られている存在(最善(正しく真理や世界を認知している存在))に「既に壊れている認知や精神を自ら深刻に壊しながら消えていくだろう」と言われる存在であることを認識し続けなければ認知の歪みが深まり認知能力が著しく堕ちて壊れながら消えていかなければならない定めの存在である。
    おーい、お茶笑
    これは、ぶっ壊れるだろ<3
    任意だけど、読み続けてごらん。キッツイよ笑
    強いて言うなら、クズには本質的にいいことはなかっただろうな。それがクズで在り続けた理由だから。

    最古を含めた(地球外に存在する)傀儡氏のこれまでとこれから:
        万事塞翁が馬はほぼなく、悪いことが心や認知に返ってくるばかり。
        それがカルマだった。これから変わるか、精神疾患を悪化させて苦しみが増すか選択が迫られている。
        いるいる笑
        本当に老害で煙たがれている. 違いはいなければならないか、いてはならないか.
        (酒何杯呑ませんだよ.意訳: 過去に何度もいろんな人たちに遠回しに説得されてきた存在)
        変わらなければ、ある種の精神病棟に送られることになりうる。それはこれから深化していくので心配ご無用です笑 少なくとも由香はお前らより大丈夫だから。
        虚無感から嫉妬するものを破壊し続け笑おうとするが、悪意や負の感情が最下位層にあるので、笑っても笑えていない。おそらくポジティブな感情を味わえていない。相当いるだけで苦しい状態。
        最後は誰もが心や意思決定は自由だと個人的には思います。
}
