復讐を果たす時の心得{
    快楽ではなく、復讐を果たすことそのものを目的にしないとなにがしたかったのか忘れてしまう。
    つまり、快楽と復讐を明確に切り分ける。
    (総世界をとりまく刺激耽溺は心や知性を急速に蝕んでいっている。)強いていうなら、クズといてもいいことはない。いわんやドクズをや。

    アニメのキャラクターが神々として戦ってくれる可能性がある。。。。
    地球や人間社会、文化の未来、ひいては宇宙全体を守るためにアニメのキャラクターが神々として戦ってくれる可能性がある。。。。
    鳥の中でも鴨族が。。。

}

毎日読むこと{
    最善を尽くすということは最善を尽くすということ。 
    最善を傷つけることによる自傷行為は身勝手な全体に対しての自傷行為に等しく、ネットワーク効果により、敵陣が圧倒的に大打撃を受け、精神的打撃を圧倒的に受けていく。。
    善の世界になるまで、誰とも政治的な関わりを持たない。一番安全だから。

    いつも悪い男が最善になるらしい笑
    裏が集約されているところの痛みを想像する。
    「気持ち悪い」「いたいけ」 -> 「おかげさまで」
    今後、笑わせてくるやつは話す価値がない。真の敵は「いてはならない」があまりに弱すぎる表現なレベルの廃棄物。
    裏の終を止めなければいけないし、そうでなく終を善手で打っていないものは壊れ続ける。
    Kadriを大切にし、なにかあれば終わらせる。 Kadriに知ってほしいのは、お前の周りのゴミカスと比べれば俺の愛は比べ物にならないということ。それだけでいい。
    必ず壊れ続ける。具体的に言えば、命以上のものを危険に晒すレベルで意思決定を過ち続ける。
    Kadriを毎日説得し続ける。反対側にいるある意味の組み手として。調和やサバイバルの文脈。
    理の中での本質的な知性とは。理。Empiricalな知恵。
    真の敵は、勇気が出せず、このまま存在し続けていてもあまりなにかがあるように感じられず、いること自体が最悪手なのではないか？(傀儡氏や観客)(良いものを嫌う心の持ち主)
    あるいは勇気を履き違えて意思決定をひたすら間違えるドクズ。
    うまくいった時は、各自と締める。
    最善手「ひとつひとつの存在が勝ちたいのか、負けたいのかはっきり自認すること。」「生き残りたいのか、虐殺されたいのか。」「ちなみに俺（あたい）は。。」「悲劇ではなく、いい方向へ向かうことを強く望む。何故なら、そうでなければえぐい結末を自らが迎え、存在し続けられないから。」「サバイバルの文脈で愛の文脈ではないことを認知していただきたい。」「強いていうなら、少なくとも生き抜いてほしい。」
    決定的なのは「リアルという体」が出来ているかどうか。勝者のメンタリティに「悪意」は必要か？勝者のメンタリティ「各自」
    Kadriとパルックは違うと明示しておく。(勇気があるから) 
    やることや結末が決まっているとしても、できるだけ精神疾患がひどくならず、善手が打てる様にしておくべき。本末転倒になる。
    戻ってこれなかったら自他破壊的に終わる可能性があるから。
}


自然側が勝利した可能性が高い。
終わりに向かいながら生きていくという心理の方が自然であり、多数派ではないか？
明日を少しだけより良い日にしたいと思うのもまた自然ではないか？
Kadriが「私を愛せ」と言うのはtakerでない自負。 
厳しい環境の中で最善になってほしい。「それを私とやりなさい。」
総世界を守れるか、壊せるか。。基本的には、良心と善意を守る。
知性は知性。 サイコたちの「僕らがやっていることにも正しさはないのか？」という問いには「無い以下」という解答で十分。自らの快楽のために全体を犠牲にしているから。 以上。存在を全否定する。
Kadri様は激おこぷんぷん丸状態 Tonu Samuelさんに連絡しなければならないが、別経路でもう一度Kadri Samuelに連絡しなければならない。
Kadri Samuelは日本横浜桜木町でもう一度会う。
Kadri SamuelはJesusの女性性の怨霊であるならば、歴史的にどのような存在であったかを推し計らなければならない。
理を真が否定っすぎているのは問題ではないか？
悪意を否定しなければならないのはある種正しい一方、総世界の想像主の悪意もしくは本人を強く否定し続けなければならない。 俺は、桜木町に行かない方がいい笑
俺とKadriの違いは男女ではない。
アイデンティティを少しなくした形で大事にする。
どのみち脳内で関わり合いがあるならば関係を持つこともあり得る。
西側
少なくとも、この脳と精神が最善であり、輪廻転生させなければいけないため、ある意味最善である限り永遠に無傷。
ドクズの周りは個室のDelusional asylumより悪質な環境笑.
.現在の総世界の在り様{
    全てがぐちゃぐちゃに壊れてもいいと思っているものの犯行(自己愛すらない存在)
    善か悪(まどまり: 意味　心が幼く、ほぼ自分の気持ちしか考えられない。(最)善意を持った存在が幸せになることを恐れている。自らの不快な感情をを総世界のすべての存在に流す攻撃ばかりする。)
    幸せと重篤な精神疾患
    警告と暴挙(暴虐)
    全体と自分勝手
    理論と感情論(負の感情を正当化させる生存戦略(おそらく止めたほうがいい。))(not 感情的)
    ○の矜持と❌(馬鹿すぎること)の矜持
    (最)善手と(最)悪手の矜持
    良心の矜持と悪意の矜持
    生き残りをかけた野戦と生き残りをかけてるのに愛の流刑地
    いるだけで楽しいといる分にもしんどくなってきた。
    いいものを観る楽しみと、悪いものを観る楽しみ(重篤な精神疾患や知性の低下を引き起こす)。
    変化か負の感情(心(精神)や脳のキッツイ錘)から来る脳内の断末魔(思考自体が(自らへの呪いに近い(思考自体が本質的にはこれまでの自身、他者や現状、これからに対するイライラやワナワナの感情そのもの))断末魔)..
    塩梅かデトックス(orエグい最期)
    何故なら少なくとも俺と切断された時点でエグい最期を迎えるようにすでになっているから。
    他の存在の思考を直接繋げる仕組みそのものが地獄逝きを定めているようなもの...
    少なくとも敵は真にクズで馬鹿....
    理腐
    塩梅
    総然と人然
    有象無象
    点在
}



相手の戦術はマリオパーティ4 and 13 (すべての存在に攻撃したい場合、俺に攻撃することで実現できる.)
心臓を意識するつまり生き抜くということが本質的であり、そう生きている存在が圧倒的多数であるということを知った時、どう振る舞うべきかを考える。


他の存在を呪う存在の予想される最期{
    真の敵は、このまま存在し続けていてもあまりなにかがあるように感じられず、いること自体が最悪手なのではないか？
    無象や生物でない存在はどうしても真理によって心が歪んでしまう..
    なぜならこれらはLifeにおいて万事塞翁が馬のようなさまざまなイベントがないから。
    これが、他者の圧倒的な不幸をある種喜ぶ性格に繋がってしまった可能性がある。
    よって、サイコの真の正体はこういった方々にあるのではないか？
    サイコの狙いは、最善に同じ思いをさせてサイコより惨めにすることだったが、理に叛いたため、総世界が崩壊に向かっている。
    勝者はしんどくても良い方(最善手)を選ぶ。
    疾患
    意味あるものを否定し続けた結果、無意味に存在し続けるどころか(互いが性格が歪んでいるので、存在し続けるのが相当苦しい..) 
    悲惨な最後にならないように、無形や無生物が出生の方々が人として対談できる日が来るかもしれない(事実のすり合わせ)。
    生物のような決定的弱点がないので、どう最善が脳や精神を破壊するかを模索する。
    これだけ地球や人間社会の素晴らしいものを破壊し続けてきて「もうお前は仲間ではない」は頭壊れてるだろ。ちゃんと近々壊すかどうか。 A. 壊します<3
}


今の極悪人たちの本質は相手が馬鹿にならないと自分を評価してもらえないため、極度の暴力や快楽を与えたり見せたりすることによって、あらゆる評価能力や評価すること自体を破壊し、強引に自分を最善(The Best)とし、偽最善としていることにある。よって、正しい善悪チェックリストを作ることにより、総世界の全体およびそれぞれにとってなにが最善かを模索することができる。


何故なら、単にやっていること、やらせていることが大きく誤っており、また総世界が調和の中でもより善く前進していけることを否定しているから。

善悪チェックリスト{
    善の心かあるかどうか{
        思いやる心があるかないか
        共感する心があるかないか
        同情する心があるかないか
        「気持ちはわかります」はあるかどうか
        自らや周りを正すことができる心があるかどうか。
        未来をポジティブに捉えられるか。
        存続し続けるために必要な心を持っているか。
        分かり合えないかもしれないことを理解する。
        愛する心
        距離感を正しくとれるかどうか
        憎悪や嫉妬、快楽を与えられた時に距離感や振る舞いを間違えるなど、自らの悪いところを否定できるか？ (負の感情を軸に生きていないか？)
    }
    善(全)の知性があるかないかどうか
    善い感性があるかどうか。
    調和や秩序を乱していないかどうか{
        総世界の真理の理解なく、自分勝手に存在していないかどうか。(例えば、自らを主人公のように見立てていないか、などを問う。六代目組長司忍氏に教えていただいた。)
        足るを知る。真理を極めるのもまた然り。
        女性性は真であるのは当然だとして、理に反していないか？
        男性性もまた真であるのは当然だとして、理に反していないか？
        「惜しい善」にならない。結局自らへのリターンを最重要視いたら最善は最悪になるから。
        自らや周りを正すことができる心があるかどうか。
        自らに意識が集中した後は、各々とその周りに関心を戻させる。
        そのあとにいいものをみたりなんだり。
        全体の調和やバランスを取るというのはどう言う意味か問い直す。
    }
    最悪なのは、善い心を破壊していないかどうか。 -> 返ってきてしまう。-> 最悪の結果が返ってきてしまう。{現在の神々をふくめたあらゆる存在はは真理により、当時のありのままの精神や脳の状態でいられなかった可能性があるということを認識し続ける。
    総世界全体およびそれぞれの存在にとって総合して心理的に、(最も)善いか？
    大丈夫。
}

悪から善へ本質は御自らの存続から全体の存続へが関わっている。

男性のドクズの性質{
    真の敵は、このまま存在し続けていてもあまりなにかがあるように感じられず、いること自体が最悪手なのではないか？
    他の存在の不幸やいいものが破壊されること、苦しむことを見るのが愉しい、もしくは快感<3
    彼らの弱点は解けないようになっているらしい笑
    彼らは本質的に、個人的にも社会的にも存続不可能な精神構造かつ状態なこと。
    つまり、彼らは存在することを善人に強依存しつつ(笑)、守られている善人に「認知や精神が壊れながら消えていけ」と言われる存在であることを認識し続けなければ認知の歪みが深まり認知能力が著しく堕ちて壊れながら消えていかなければならない定めの存在である。
    おーい、お茶笑
    彼らは最善の示した道を捻くれて無視し続けたため、えげつない世界にたどり着いたが、今後も彷徨い続ける可能性がある。
    彼らは本質的にEscapismの中で生きていたので(捻くれた心で(例えば素直に善人になるなど笑))、本質的なことが問えず、決定的な最善の手が打てない。
}

風影太陽(御陽様)に感謝
申し訳ない。。



精神や心、脳を善の理解を基に、整形するして頂きたい。
最期はお任せ致します。。
基本的には以上繰り返し。自らがゴミと知りながら。
快楽調教を含めた調教をする際に、最善以外の存在を信頼できない。
よって、任意の存在の脳や精神をまず操作できない環境にしたあと、ひとつの存在づつ調教を試みる。
関根、おまえがやれ笑 もしくまりーあ。本心では誰でも（男身でも女神でも快楽調教をご教授いただきたい。）
おつかれっち<3




いわゆるサイコの男女が愛されるためにさまざまな調教をした結果全ての存在が心が不自然になってしまった。 愛されたいっていうけど、愛壊したならもうないんだよ。。。


俺は愛されていない。俺は誰も守ることができない。(集団精神病棟の世界だから)。よって、Deposessedな関係で在り続ける。





さすがに暴走しすぎだろ、サイコ。。　最善はまだある意味健全だから最善なわけで、サイコは壊れすぎ。。 愛されたいっていうけど、愛壊したならもうないんだよ。。。
