自分のやりたいことってなんだろう。自分探しが終わらない人は多い。自分の場合、書くのが好きだというのは少し分かってきた。やっていると充実感がある。自分の考えをまとめるのが好きなのだと思う。これから特定の話題に関してテーマを絞ったりしていくのだろうが、その場合、自分の考えを整理する思考整理のための知識が必要であるように思う。文章を書くことにプレッシャーを感じていたので少しホッとした。200字程度であれば勢いだけで書ける。自分に何が足りないのかといえば人との交流だろう。孤独なのだ。孤独なのに人と接することに対して億劫に感じるという矛盾を抱えている。今日はテーマを絞らずざっくばらんに文章を書いていくので良いと思う。少なくとも文章を書くのが楽しいと思えることは素晴らしい。終わったあとに充実感がある。これから文章を書く仕事を続けていくのであれば、休憩なども入れながら長時間作業することを耐えなければならないと思っていた。だが実際にやってみると文章を書く要素の中に自己表現や発散の要素が含まれていて自分がやりたい要素が含まれていることに気づいた。これであれば続けられる。少しづつ欠かされる文章から書く文章にシフトしていければ楽しめるようになっていくだろう。今日はあと一日中文章を書いていても飽きないかもしれない。特にこれと言ってやることがないから、朝に情報を仕入れ、そこから自分の考えをまとめていき文章にするというのが自然な流れになっていくだろう。孤独も紛らわしてくれる。源氏物語を書いている紫式部の気持ちもわからないでもない。 読書と文章と家族との会話があれば,、ライティングという新しい趣味を手に入れた。あとは自分が好きなことを見つけるということ。書くという行為自体が今は楽しいと思える。毎日の小さな積み重ねによって人生は構築されていく。今ライティングは発散のうちに入っている。だから楽しいのだ。これがプログラミングとなると流れるように書くことは出来ないので難しい。小説はどうだろうか。小説よりも哲学的なあるいは内省的な文章を書くことが得意だ。あとは他者の悩みを解消するような興味・関心を持つこと。書き続けても全く負担にならない。アウトプットは楽しい。今までインプットのほうが自分は好きだと思っていたがいつの間にかアウトプットの方が好きになっていた。これは何を意味するのだろう。スモールステップで自分の環境を変えていければ良い。書くことでわずかでも収入が得られるようになってインプットするものを変えていければ書く内容も変わってくる。それは好循環だ。自分が発散するのが好きなのは分かった。では発散する内容の文章とはどんなものだろう。一つは自己開示。それとは関係なくスキルアップさせたいものが英語と書く能力、Web関係のスキル、分析能力だ。Webのスキルはメンタを使って効率的に身につけられることが分かった。自分が書くのが好きだというのが分かればTwitterを有効利用しない手はない。自分には書く力があると言えるくらい書く力を伸ばしていきたい。インプットをたくさんしてきたからこそ、アウトプットを脳がしたがっているのだろう。自分は発散するほうが好きなのは分かった。あとは発散するためにいろんなことを街に出て見て聞いて感じたことをまとめるのが一番だと思う。感受性はまだまだ衰えていないと信じたい。たまに打ち間違えるときもあるけど大丈夫。文字数を増やしても全く疲労感はなく充実感のほうが高い。これが得意ということなのだろう。今からでも遅くない。これに計算機科学の知識をうまくいつかとりいれていければ良いのだけど。計算機科学の面白さについて考察してみる。未知のことに対して計算で示すことが出来るという点。分析や解析ができるあるいは再現ができるというところか。発散するように書けるようになるまでにはある程度の訓練が必要だろう。それでも自身の考えをまとめ上げるという過程自体が楽しいので続けられそうだ。少なくとも書くことが自由であれば書くこと自体はすきなことがわかった。確かめるようにして何度も書いているがどれだけ書いても変わらずに楽しめている。もともと話すのが好きだったのだから書くことも好きであって当然だ。TwitterはSNSだから単なる物書きというよりはコミュニケーションのツールであるからそこに苦手意識を感じてしまう。それを上手に使いこなせるようになりたい。書いていると少し落ちつく。Twitterと違って一度自分の中で整理するという作業が自分には必要。好きなことは発散系だということがわかった。ほんとは真実に近づくようなこともやりたい。科学的発見の一助になるようなこともしたいが、時間がないと思っている。実際には今だって時間が余っている。そういうときには好きなことをすればよいのだから書くことをしていればよいのか。書くのは全然飽きないな。ただ集中力が切れることはあると思うので適宜休憩をとりながら進める。やらなければいけないことで時間を埋めないようにする。こういう好きな時間を作るのが大事。ひとつは読んだ書籍紹介。本もノルマとしてではなく楽しんで読めると良い。そしていつか書籍を出版することも視野に入れて活動していこう。新しい対人関係を築くことに苦手意識を感じているが何故だろう。それは嫌われたりいじめられたりすることを恐れているからだ。でも社会に大きく出ている人はいじめられたりしない。社会貢献をしている限りおかしな方向へは行かないから心配しなくて良い。ライティング業務は人と関わらずに仕事が出来るからやろうとしてるのに結果的に多くの人と関わっていたら本末転倒かと思っていたが、好きなことを通して新たに人と関わっていく勇気を持つことはとても大切。普通にしていれば嫌われることなどない。マナブさんもやぎペーさんも人間関係に疲弊したりしてないから大丈夫。自信を持って追いかけろ。やりたいことをやっていいと言われると困ってしまう状況にある。それはパートナーがいないからかもしれない。いやされにYoutubeを聴くか文章を書くかになる。文章の場合は少しづつ公開を意識した文章に切り替えていく。今は脳内に浮かんだ言葉を垂れ流しにしているので発散になっている。
