さて今日はどんなことを書こうか。まだ本を読み終わっていないから文を書くのはそこまでにしておいて。今日は社会との関わり方と教室を将来開くことについて考えてみる。教室を開くということは子どもたちを導く役割を担うことになる。そうした場合、導く側の責任として導く先を自分が肯定できるようになっていなければいけない。よって自分の人生を肯定できるようになってから教室は開くようにするべきである。それは自分が学んだことによって経済的に自立をしたときであろう。今思うのは自分は引きこもらずに色んな人に会ったほうが人生の幅が広がるのではないかということ。ではどのようにして会えば良いのか。一つはSNSを通じて人と会うということ。自分がどんな人なのかを発信していき波長の合う人が見つかれば良い。今例えばやぎぺーさんは波長が合うと感じているが自分に会ってもらえるメリットがない。相手にもメリットがある状態、つまり自分も何かしらで活躍している状況が望ましい。今の自分の周りには絶対に何かを残したいという生き方をしている人がいないからそういう人に会いに行く、もしくは観察できる状態に持っていく。少なくとも継続力と情熱が成功には欠かせないことが分かった。情熱は継続してやり抜くため。今の自分は継続をスタートさせたばかりでもう一歩踏み込まなければいけない。それは社会と関わるというところ。自分は社会にどんな存在としてみなされたいか。どんな人に届けたいのか具体的にイメージして文章を作る。社会と関わるところは少しづつで良い。今は文章を生み出すことに専念する。そして文章を生み出すことは自分にとっては簡単である。関わりたい人と自分のアイデンティティの確立をしていけばそこに経済圏を確立できるはず。成功するイメージを持つ。どんなターゲット層に対してどんなメッセージを送っていくか。そのヒントはアニメや文学作品、芸術作品など自分の趣味趣向を好きと投稿していければ良い。それが社会との繋がりになる。好きなものを好きと発信していけばよいのだ。消費にはアニメや漫画、文学、芸術をあてていく。ブログは稼ぎありきで語らない。自分が関心を持ったことに対して発信していければ良い。ただ将来的に本の出版までこぎつけたいならブログあるいは生き方にテーマを持たせて書いていったほうが良い。自分は何に関心があるだろうか。心理学、日本社会の変化、自身の病について、未来の社会がどうなるのか、自分は一歩引いて俯瞰的に物事を見るのが好き、ただ世に意見を申せば波紋が出るのは当然。ほんとはゆるやかにのどかに暮らしていきたくそれを選択できるはずなのだ。忘れてはならないのが社会貢献という言葉
