文章なら今すぐにでも書きたいと思えるが数学やプログラミングに今興味をもって取り組めるかと言うとそうではなくなってしまった。ライターのほうがお気楽なのだ。自分は優雅に時間を過ごしたい。自分の時間がしっかり持てて、プログラミングも自分のペースで学べたほうが良い。仕事にすると何が嫌なのだろうか。一日8時間もプログラミングをしたくない。文章であれば8時間やっても耐えられる。外部の評価を気にすればAIエンジニアの方が良いが、自分が楽しめるのはライターの仕事 何よりも自分の時間を取れる。自分の頭で考えれば読まなくても大抵の正解は知っている。だから自分は正解を伝えられる側にならなければいけない。文章を書くのは楽しい。あとは仕事のクオリティまで上げること。行動の軸は他社貢献。今はとてもじゃないがデータサイエンティストとして週5で働く気力などもっていない。どうせ好きを仕事にするならもう少し情熱をもって仕事をしたい。今のままだとエンジン不足に感じる。書くのは楽しいから永遠とやってられるが、あとはゲーム。ただゲームは自分の時間を無駄にしているような気がしてしまうからやれない。ただ、情熱だけではなく習慣を味方につければ良い。そして手をうがs化していれば自然と進むようになっていく。文章はここが良い。手を動かしていれば自然と進むところ。ここを楽しみながら少しづつ軌道修正していければ望む人生になる。プログラミングも自分のペースで仕事としてではなくやれば楽しめるはず。楽しめてそれが仕事にしたいと思えるようになったらまた応募すれば良い。文章を通して自身と向き合うことが行動の源になるし、発散にもなる。どうしても非日常を求めてしまうがそれも自分自身が作っていけば良いこと。以前は自分といれば幸せにさせられると信じて疑わなかった。今はこんな自分と一緒にいてくれる人はいるだろうかと憂いてしまっている。今は自分を満たすことばかり考えていて他者に貢献することを考えられていないが、それが出来るようになってくると環境も変わってくると思う。仕事が出来て自分自身が人生を楽しむようになると自分といれば幸せになれるのにとまた思えるようになる。まずは自分自身を幸せにしてあげること、そして自分の幸せとは他者に貢献することで得られる。だが本当にそうだろうか。自分は芸術に触れているときに幸せを感じる。だから趣味が合う人や時間の過ごし方が似ている人といれば良いと思える。一方で一緒にいる誰かと楽しませることが今の自分には出来ていないと思う。面白くないのだ。でもそれも自分が楽しいと思う時間を過ごしていれば一緒にいる人も楽しんでくれるはず。だからまずは自分が充足した人生を歩むことが求められる。ただ、アドラーを実践するには人間関係の中に踏み込んでいかなくてはならない。友達に声をかけて彼らの心配をする。自分の活動の中に人間関係がなくても成立してしまう状況にある。趣味好きなことは芸術鑑賞、科学は追わなくなってしまった。必死に追いかけて掴めなかったから。ここを諦めないという選択肢がある。芸術と科学に囲まれた人生。これがもっとも理想的な生活。そしてそこで他者に貢献できるか、ビジネスに繋げられるか。それは必死な生活になるはず。自分が心穏やかに生きるために日々学んでいることを紹介し、社会に一人でも多くの人が心穏やかに過ごせるためのブログ。一日一ブログは重いという。負担にならない程度に毎日更新し続けるのが良い。インプットとアウトプットの良い好循環を経済を含めて回せるようになると良い。他者との比較を辞めるのが大前提。インプットがなければアウトプットが生まれないのは当然。アウトプットに投資する。アイデアやイマジネーションを大切にする。ブログのネタなんてアイデア次第で無限に出てくるはず。
