エンジニアとしての仕事をお試し感覚でしばらく試せるというのが自分にとっては都合が良い。お金はなかなかの条件だ。ブロガーとしての生活も挑戦しながらプログラミングも独学で学んでいけば良い。かなり条件は良いのではないだろうか。
競争原理を否定する。ありのままの自分を認めることが共同体の健全さを保つことにつながる。今の自分に求められているのは経済的に自立すること。直近で言えばエンジニアの仕事をこなし、ブロガーあるいはライターとしての活動を始められれば良い。そこに情熱を向けられるか。自分の生活がどうなることが理想なのか、経済的自立意外にどんなことが目標なのか、それは自身の考えが社会に認められること。社会的に認められたいとする考えを捨てなければ自由にはなれない。他者貢献を揺るがない軸として据えること。今自分は価値観が自己実現を中心に考えるようになっている。昨日までは嫌いではないことで生きていくことが目標だったのに。穏やかに暮らすことが目標。自分の人生を自分がコントロールしているという感覚が前よりもついた。自分の好きなことで情報発信していく。
文字を通した表現活動を楽しんでいく。今はスクリーンに文字だけだけどブログではより表現力が上がる。そうでなくても文字だけで表現できることはあるはず。健康、人間関係、働き方、本の内容、海外のユニークな仕組み、一流になりたい、何かを夢中で追いかけていたい
