自然と出来ることが自分に向いていること。これはなんとなく分かる気がする。生産性の面を考えても圧倒的に違う。問題は経済的にやっていけるかどうか。それよりも継続して続けていけるかどうか。書く内容をもう一度整理してみる。穏やかに生きるのがテーマ、健康のこと、文学のこと、人間関係のこと、学習方法のこと、働き方のこと、自然、未来に備えること。テーマを深堀して記事を書いてみる。どういうふうに記事を積み重ねていけば良いか。やる気の起きない鬱っぽい症状が出ている。Kadriに会いたい。彼女の存在が必要。彼女を得るには仕事をしていなければならない。音楽を聴くのがほんとに好き。音楽を聴くことをお仕事に出来ないだろうか。企画をどんどん作っていけば良い。心はほんとはすごく悲しんでいるのを薬が抑えている。小説を書くことが自分の心を癒やすのではないか。好きなことは自分の心を癒やすこと。それを中心に自分の活動を行っていけば良い。自分のことを癒やすことで他者に貢献できるか。セルフヒーリングを広めていけば良い。自分がストレスフリーで生きる方法を知ってそれを他者にも広めていくのが自分の活動。自分を癒やすだけでなく活動的にするなにかがあると更に充実した人生になる。モチベーションアップ、情熱を持って生きる。自分を癒やしてくれるものは分かった。あとは活気づけるものがなにかだけ。キーワードはストレスフリーとセルフヒーリング、非日常をいかに多く取り込んで経済圏に取り込めるか。生き方が定まってきた。まずはインプット、本を大量に読む。読みながら記事のネタを考える。実際にある場所に行ってみる。体験談を書く。自分のことを癒やしてあげること、活気づけてあげることは需要があるはず。今までは自分を癒やす方法ばかりを試していたが、非日常を経験することにより自分が活気づいていくことが分かった。癒やしと活気づけ(motivate)で自分の人生を好転させていく。やるきと動機づけ。自分の得意なことはやっていて苦にならないこと、文章に自分の考えを起こすことは全く苦にならない。日常ばかりを悶々と過ごしているとモチベーションも上がらないが非日常を体験しながらルーチンをこなすという生活をこなすことで好循環を作っていく。死にたくないのに死について考えてしまう。死にたくないと思っている時点で大丈夫。もっと文章を書いて不安を減らそう。自分に足りないのは有益なインプットとアウトプットの量。今はブログではなくて駄文という形で表現しているのでこれを明日からブログの形式に変更していく。書いていく内容やブログのデザインは修正すれば良く大事なことは毎日執筆すること。苦心して書いていくことになるかもしれないが、毎日やるのに充実感と言うか嫌な気持ちにはならない。なぜなら自分が好きな事を書くから。タイトルだって後から変えたって良い。だんだん人生が楽しみになってきた。むしろ一日8時間もかけて1記事を書き上げるなら楽勝でその上を行かなければいけない。科学から文章に移ったのは動機から得意なことに移っただけ。自分は文章を書くのが得意なんだ。まだ駄文の段階でクオリティを意識しないで済むから発散させられる。プログラミングと違うのはどれだけの時間を費やしても全くストレスを感じないこと。それ以上に充実を感じる。これなら毎日続けられる。後はネタに尽きないようにアイデアを豊富に貯蓄していくこと。何事も全力でやらないと楽しくない。仕事として任されたからには全力で力になれるように努力するし、その過程を楽しめば良い。文章を書くことに関してモチベーションが上がらないという日は一生来ないと思うが、懸念点はアンチが出てきてからのプレッシャーとアイデアの枯渇。アンチは有名税で活躍してる人は誰もが持ってるから相手にしなくて良い。アイデアの枯渇に関してはブログのネタを考えるステップを細分化して本気になって考えれば社会に本や情報、芸術がある限りなくなることはない。最初のブログ記事は「穏やかに生き生きと暮らすために必要なこと」で決まり。あとは、英語版のブログを書くかどうか。そっちのほうがオリジナリティは出るんじゃないだろうか。穏やかに生きるために必要以上のアウトプットはしないほうが良いかもしれない。ただあくまでどんな人に伝わってほしいか、社会にどのように貢献したいかが具体的であれば、世界中であっても変わらずに発信できるだろうう。情報に敏感になり、自分を活性化するイベントには積極的に参加してモチベーションを上げる。継続力には好きが絶対的に関与しているから自分の好きな生き方を発信していく活動は楽しいのできっと継続できる。そしてそれに共感してくれる仲間を見つけることで相乗効果が生まれる。ビジョンを持ち、毎日を必死に生きる。ブログの投稿数は関係なく、毎日何かを真剣に思考しているか、それをアウトプットできているかが重要になる。有名になるかもしれないが有名になることを目標にするのではない、穏やかで生き生きとした人生を送ることが、自分の最大の目的。過去の過ちや悪いところも含めて自分を認めてあげる。世界中で有名なブロガーになることが自分の夢ではない。あくまで穏やかに生き生きとした人生を送ることがテーマ。由香も大切だったがより自分がいないといけないと思った人を選んだ。結果的に一人になったのは自業自得。結果を背負うのは自分なのだから自由に生きれば良い。あとは他者に誇れるように生きよ。これが最大の反省点。これからはそれを実行していける自信がある。他者に隠し事をせずに堂々と生きていける自信がある。もう二度と同じ過ちは犯さない。自分の心の健康のためにはKadriと別れたほうが良い。今別れられる決心がついた。自分が好きな人生に没頭できる。こんな冷静な判断が出来ないほど彼女にずっと恋をしていた。冷静に考えられないほど愛していたのだ。現実的に考えればなにもうまくいく要素はない。それでも心の中で好きだと言いたくなる気持ちがSix feet underに表されている。現実を考えるのが苦しいほど孤独でもあった。ブログを始めるのは新しい人生を始めるということでもある。もともと全てを捨てて彼女と一緒になるつもりだったし、今も殆どのものは捨てているのだから今更関係ない。現実はそもそもそこまで有名になれるのか、本人特定される形でやるのか。ブロガーで馴れ初めなどのプライベートを公開してる人なんて誰もいないのだからほとんど気にする必要もない。現実的な未来は自分が活躍して別の女性と交際し、過去の過ちから二度と同じ過ちを繰り返さないという未来。未来のことは気にせず今を精一杯生きれば良い。冷静になればなんで好きなのかわからなくなってきた。ただ単に孤独から来てるだけ。自分を孤独から解放すれば自立出来る存在になり新しい人と出会えるようになる。久しぶりにこんなに夢中になれてとても楽しい。もし彼女と一緒になるのなら相当の覚悟が必要ということだが現実的に考えてもうない。このまま自然消滅するのがお互いにとって良い。ブロガーの知名度なんて所詮しれているのだから気にしなくて良い。叩かれることになれるしかない。どちらにしろ自分の意見に対する反対意見やアンチも出てくるわけで。他者貢献という。今までのことが全てパーになっても受け止められるくらい楽しい未来が想像できる。過去に怯える必要なんてもうない。今の目標は彼女のことが忘れられるようになるくらい今の仕事に夢中になること。穏やかに生き生きと毎日を送り、新しいアイデアやイマジネーションに感化されながら自分の思考力を上げていき、読者にとって質の高いコンテンツを提供していくのが仕事になれば良い。しばらくは結果が出なくてもなにを頼りにしていけば良いか。それは自分が文章を書くのが好きだと言う気持ちとワクワクと他者貢献。自分の考えがまとまらず一日一記事書けないかもしれないがそれでも良い。毎日何かに対して思考するということは毎日してきたことなのであとはそれを読者が見て楽しいと思えるレベルまでレベルアップしていけば良い。コンテンツの内容を批判されることも覚悟でそれでも楽しいと思えるか。具体的に考えれば楽しいことだけではないのはわかる。どんな仕事をするにしても人間関係には悩まされるのだ。ただ、ブロガーの場合は人間関係を選べるのが良い。関わりたくない人とは関わらなければ良いのだ。まだ、自分の文章をアウトプットするには早い気がする。もう少し学ぶことを学んでからブログスタイルの記事を書くようにし、公開しよう。7000字とは結構な字数だ。推敲も入れたらまだ自分は5時間くらいはかかるだろう。ただ、毎日5時間労働だったら楽な方だ。不安になることもない。社会からの反応があると今家族だけと繋がっているよりも孤独感は減るし、充実感は増えていくはずだ。好きなものを読み、見聞きしてそれに対して自分が思考したことをまとめるのだから楽しいはずだ。アンチもあるだろうが、今のところ誰もアンチに苦しめられている様子はない。楽しんだもん勝ちだ。今日ようやくやる気が出てくるようになった。プログラミングも仕事の中でなら集中してやれるから週一は良い配分かもしれない。自分はプライベートを掘られるほど有名にはならない。世の中をうまく渡っていけるだけの嘘は必要最小限に留めるべき。今は二個。統合失調症であることとKadriのこと。これらは今の所生きていくために必要な嘘で誰も傷つけないから問題ない。ただつくなら、徹底的に貫き通す。そして普段はそんなことを気にする必要なく他者貢献を意識していれば良い。良くも悪くも世界で活躍できそうと思うくらい今やる気に満ち溢れているのだと思えば良い。現実にはそこまで有名にならずに理想的な人生を送れるのだから心配しなくて良い。文章の推敲は思考の整理になる。文章に今はまとまりがなく思いつきの文章をつなげているので一貫性の持った文章を書くようにしよう。今は文章というよりメモに近い。この活動も毎日やることによって確実にスキルが上がっていくので楽しみ。明日はいよいよ、穏やかに過ごすための工夫という記事からスタートする。まだビジョンやコンセプトが練れていないからそこを深堀していこう。まぁとにかく文章を書くことは楽しい。穏やかに生き生きとした人生を送るにはどうしたら良いかというのがテーマで、健康や好きな文学や、書籍から学んだことを思考してアウトプットする。インスピレーションを大切にして貯金よりも自分のアウトプットの質を高めることにしばらくは重点を置く。とにかく読者に読んでためになるとか先端を行ってるなと思ってもらわなければいけないし、何よりも自分がそういう発信者であるという自覚が大切。10時過ぎになってまだ執筆を続けているし明日も同じように執筆を続けていると思うが全く苦にならない。質の高いアウトプットと非日常的なイベントと価値観の近い良質な人間関係からアウトプットのヒントを得る。アウトプットの質を上げるための努力も惜しまない。インプットから得られるインスピレーションやアイデアを大切にしてEverNoteに貯めておく習慣をつける。非日常のイベントから有用な情報を得る。抽象から具体、具体から抽象の間を行き来する。
