家で文章を書く仕事は体調が悪くても出来る。今日からは文章のリズムを意識する。すなわち文章の繋がりが論理破綻を起こしていないかを考えながら書くということ。これを意識するだけで文章のリズムは良くなるが、負担は増える。それでも充実感はあるので書いていけるだろう。今日は体調が悪い。
文章の内容だが皆だいたい自分が得意としている内容を書いている。だから自分はゆったりとした生活を送るにはどうすれば良いかを実践しながらブログにしていけば良い。書く内容は実践してこそ説得力が増すものなので自分んお生活の質自体も上がっていくだろう。逆に今日ブログ形式で記事が書ければ他の日も書けるわけだから質はともかくとして試せば良いんじゃないだろうか。自分自身は理想の生活を実践する。そしてそれを広めていって少しでも同じように快適に過ごせる人が増えることに貢献する。睡眠の質は十分でない場合は量で満足するまで取ることで回復する。文章をダラダラ書くのは良くない。メリハリをつける。一方で作品に妥協はしたくない。プログラミングはやる気を出さないといけなかったが、ブログの場合はやる気を出さなくても出来た。推敲は一度や二度ではなく納得いくまでやる。来年の3月までに働く形を作ろうとしていたので今の所順調である。このまま毎日ブログを更新し、プログラミングの学習を再開出来れば良い。何か人生が味気ないものに感じられる。何が足りないのだろう。それはパートナーの存在ではないだろうか。あとは仕事に対する情熱。まだ自分は本気になって稼ぎに行ってない。もっと真剣にやらないと稼げない。自分は自分だけの成功を願って失敗した。次は他者と協力関係の中で生きていかなければいけない。文章を書く能力は体調が悪くても続けられるからまた明日も書ける。自分は評価されなくても文章を書き続けることを続けなければならない。それに耐えられるか。Kadriのことも忘れて新しい出会いがあるまで待たねばならない。一日一日を丁寧に生きる。しんどいと思うかもしれないがそれでもプログラミングよりはマシか。難解な数学やプログラミングは今の自分には出来る気がしない。それでも週一からならチャレンジしてみようと思える。明日ブログが書けるかどうか。これから自分は病に負けず表現活動をしていく。仮に仕事が出来なくても表現活動はできる。そこで自分を昇華していくしかない。今はブログの活動を通して他者貢献し、昇華していく。今は病状よりも現状が辛いだけ。ブログは書くネタに困るとういのがまだ修行が足りていない。これからどうするか。表現活動に自分を費やしていく。表現されるものは推敲に推敲を重ねて生まれるもの

