辛いと思っても耐えていくしかないのか。どうすれば人に届く文章が書けるのか。ブログを書くテーマが思い浮かばないのは役立つことというよりも自分を表現したいのからなのかもしれない。何かに没頭できることが今の自分にとっては癒やし。人に役に立つことではなく、今自分が素直に思っていることを表現したい。今日ダメになっても後悔しない生き方をしたい。自分が必死で生きてきたことを遺したい。今感じているというのは症状を含めてよいのか、それとも病気のことは隠して言葉を綴っていくのか。ただただ思ったことを綴るだけでは作品にならない。作品にするのは難しいが充実感があるからやっていける。楽をしない。大事なテーマだと思ったらそれを時間をかけてでも書き上げるブログを書く。一日一記事なんて決めなくて良いから毎日向き合うこと。それが没頭できるということ。他者の生き方に介入せず世の中の出来事に触れる。社会に問題意識があっても他者のことを直接批判するのではなく、現象として捉え表現するに留める。エンジニアとして食べていければそれで良いのか。もし続けられそうならそれが一番良いのかもしれない。何をするにしても食べていくのが一番大変だ。何かに没頭できることが一番の課題。没頭さえ出来てしまえばその対象がなんであれ成功できる。内省は自分の一番の得意分野。内省自分との対話から社会に対してなにかメッセージを送ることはできないか。感性と向き合うという点では詩人が向いているかもしれない。毎日詩を考えて生きる。素敵なことではないか。食べていければ。詩人は超絶貧乏らしい。そりゃそうか。芸術とは何か。食べていくことと芸術活動を両立することは容易ではない。それでもそれを実現させようとひたむきに頑張るのは悪いことではない。もし夢中になれるのであれば。夢中になれたら勝ちである。それではなぜあるテーマに沿ってブログを書けないのか。踊るように文章を書くと論理破綻することを恐れているから。ブログを夢中になって書けるようになればこっちのものである。マナブさんはスラスラと思い浮かぶと言っていた。最初の漕ぎ出しは誰でも苦労するところ。文章を書くのは得意なのだから諦めない。内省をブログに書けないのは自分のことだから。結局自分のことばかり考えている人間だということ。そこから脱するためにブロガーになる。自分が他人にしてあげたいことはなんだろう。社会を変えることじゃない。世の中の人の癒しになることはできるだろうか。おじさんだからこそ、孤独なおじさんが何を求めているのかは分かる。それを提供できれば良い。何を書くにも反応が恐くて当たり障りのないことしか書けない。自身の考えてることをアウトプットするだけで芸術家は尊敬に値する。内省ばかりが進む一方でそれはつまり自分の身を案じてばかりいる状態ということで意識的に他者貢献に軸を移していく。歩いている最中にエンジニアとしての道を考えたが何も積極的に選択していない。ただ単にブロガーとしてやっていけなさそうだったから仕方なく選択してるだけ、Mentaで引き続きフリーランスエンジニアになる方法を模索する。今まで行動のし過ぎで体調を崩したことはない。将来に対する不安などから体調を崩してきた。努力はするべき。プログラミングというより、計算機科学の勉強をまた一からやりたくなってきた。本当だろうか。本当であって欲しい。英語の勉強も。過去からの継続を再開できるか。なんのために学ぶのだろう。優越性の追求。なんのために生まれてきたのかを考えるために科学がある。芸術も楽しみの一つだが自分は科学に没頭してきた身。週3で働き他の時間で自己研究をするという生活はどうだろう。英語も計算機科学も無駄にならない。計算機科学の力で社会に貢献する事をもう一度目指す。そうすると生きることに希望が見えてくる。自己表現も大切だが、芸術は鑑賞を楽しむ。仕事に関してはあまり文句を言わずに着々と与えられた仕事に感謝して従事する。科学をしたいから。真実を知る活動に従事したいから。学ばなければいけないことがたくさんありすぎて楽しくなってくる。世の中アイデア次第。自由うにビジネスのレベルから考えて良い。社会を帰る仕組みを作る。充実感を得ることが大事。

