日々学ぶことで昨日の自分より成長できる。真実に近づく力が増していることを感じながら学ぶ。やりたくないならやらなくて良い。だが、それだと仕事を結局失うことになる。いかに計算機科学を楽しめるようになるかが課題 親の届かないところまで行けると思え 昨日の自分が届かなかったところまで少しづつ届いていく感覚を1年かけて身につける。全然やっていて楽しいと思えない。文章を書くほうが圧倒的に楽しい。けど仕事がない。楽しくないのではなく、楽しさの種類が違うのでは。スピード感はないが、一歩一歩進めていく感覚。この感覚を楽しめるかどうか。発散系ではない。文章は書いていてストレスにならないが、プログラミングは書いていてストレスになる。だからライターのほうが仕事としてはおそらく向いているだろう。できるだけやってみて合わないなら仕方ない。文章ならこれだけ書けるのだから。ライターとしてキャリアを積んでいく。こっちのほうが圧倒的に向いている。自分が思ってることを書くのではなく、特定の内容に関して書かなければいけない。それでも文章のほうがリラックスして書ける。しかし、もうひと踏ん張りしてプログラミングの学習を続けよう。なんとか続けられるかもしれない。楽しくはないが苦痛でもない。全く続けられる気がしない。サポートがあれば続けられるだろうか。今自分が出来ているのは内省だけ。文章を考えようにもテーマがない。日記をブログとして書いていき生計を立てられたら良いのになぁ。みんなやるか笑消去法ではなく肯定的に選べる仕事があって欲しい。一番行動的になれるのは内省日記。ここから自分の意見を述べるブロガーになる。ただただ生きていくだけで良いのか。何か理想はないのか。聞く人、メンターがいれば続けられるのではないか。プログラムは頭が混乱するが文章は心が落ち着く。
