ライティング業務を場所を選ばずに出来るようになれば良い。外出して集中できる環境が見つかれば良い。しっかりと稼げるようになれば週一で通う必要がなくなる。ブログも検討するがライターとしての実力を付けていったほうが良さそうだ。人間関係をうまく築いていく自信をなくしてしまっている。本当はもっと会った方が良いのかもしれない。一年に2回とか体調がすこぶる良いのはおばあちゃんの存在が孤独感を紛らわしてくれているから。お父さんがいないほうが自分にとっては楽なのだ。自由になれる働き方をとにかく模索していく。人間関係に縛られない。人間関係を楽しめるようになりたい。やりたいように稼げるようになろう。やりたいことで稼ぐよりもまずはやりたくない方法で稼がないということ。自分が考えていることを日々文章にしていけばいつか仕事につながると信じて文章を綴っていく。Kadriとの関係は過去のものになってしまった。もう自分も彼女の事を愛してはおらず孤独だけが引き止めている状態。この孤独感から抜けるには自分がしっかり仕事を手にとって、新しい交際を始める他ない。だいたいおかしいだろ、俺と会ったときはAndressと交際していて、俺との交際が難局化したすぐ後に謎の男と交際しだしたんだから。長期的に見れば自分の心も安定しないのは間違いない。今は耐えどころ。もう彼女にはこりごりなはずなんだ。孤独を埋めるために文章を書いていく。静岡に帰ってきたのは正解だった。ショッキングな出来事があったにもかかわらずここ数週間で一番体調が良い。さびしくなったら文章を書く。内省をする。家事を手伝う。まだ自分のところへ戻ってきて欲しいという気持ちもあるが冷めてきた。きっとうまくいかないから。それよりも今は仕事を頑張って新しい恋が始まるのを待ったほうが良い。彼女のを見るにしてもよりを戻そうという感覚はなくなってしまった。青汁王子と同じ感覚、見切って新しい出会いに期待する。今日体調が良いのは遠出をしてきたから？どちらかというと城東町の落ち着きだと感じる。あの家は狭いし、良い思い出がないのかもしれない。自分を楽しい時間で満たしてあげることが大切。自分が大切なものを大切にしながら公開していけば素敵な出会いがきっとあるはず。ブレずに公開を続けていけばいいことがあるだろう。文学や芸術を嗜む。ほんとはもっと早くにこちらの世界に来たかった。アフィリエイトというより読み物として楽しめるものを書きたい。内省は書いていて楽しいが、そうではなく読者が読んでいて楽しいと思えるものを書きたい。体調はすこぶる良いし、久しぶりに食欲が湧いている。幸せだ。自分は重症患者だが束の間の健康な状態が本当に幸せである。早くライターとして稼ぎを得て新しい人生をスタートさせたい。芸術に関する文章にはどんなものがあるだろうか。好きなものを好きだと言ってるだけじゃ読みたいと思われない。どんな文章が読みたいと思われるだろう。5感を使っていてその世界に浸ってみたいと思わせる文章。自分が素敵な体験をしてそれを5感で感じ取り文章で表現できるようになれば読者も引き込まれていくんじゃないだろうか。時間ではなく価値にお金を投下する。自分は文章で価値を生み出さなければならない。それは情報としての価値というより、感性としての価値。読み心地の良い文章。読んでいて心が癒やされるような文章を提供していきたい。芸術を批評するのではなく、素敵な体験をし、それを表現すること。文字に起こすこと。自分が共有したいのは感性。知識や情報じゃない。だから、素敵な空間に行くこと、素敵な体験をすること、素敵な本を読むことにお金を使って、その体験をするために稼ぐ。最後は想像力。実際に体験する必要はなく自分の想像した世界で人を楽しませる。情報を売りたいのでなく、読者の心を揺さぶる経験をしたい。読者と共感したい。内省は出来る。あとは読者を楽しませる文章を書けるか。文章ならいくらでも書ける。内省ならいくらでも書けるの間違い。内省では心を揺さぶることは出来ない、そうだろうか。内省だけでは揺さぶることは出来ないだろう。家の広さが自分の精神の安定度と関係しているかもしれない。一緒に暮らしているけど
