孤独感に苛まれていたが、誰しも孤独感とは闘っているもの。文章を書くという行為が励みになっている。唯一の救いのある行為。昨日はそれほどショックを受けていなかったが孤独感を感じる。自分も誰かと楽しみを共有したい。紫式部も一生孤独を抱えたまま源氏物語を書き上げた。自分は小説が書けるわけではない。あくまで内省をずっとしてきたのだと言える。ここからどのように転じるか。孤独にあっても家族の支えは重要である。一番の癒やしは一人で書物をしている時間。青々とした緑に癒やされる。生と静を感じさせる植物。母親とのそれとない会話も寂しさを紛らわす薬になる。孤独感なんか感じずに何かに没頭し充実した日々を送りたい。その先に仕事と出会いが待っている。まずは自分で充実した時間を過ごすこと。パートナーさえいれば時間の使い方が変わるというのは嘘だ。孤独感からは解放されるが自分がなにをするかは案外変わらない。貯金よりも収入を増やすことを考える。お金を使えば楽しいことが出来るようになる。何をして楽しむか。その楽しんだ経験をもとにアウトプットの内容が変わってくる。そうやって正の循環を楽しんでいけば良い。美術館や舞台、作品展を訪れる。感性に触れることが自分の感性を刺激することになる。どういうものが読まれるか、読者に共感を生みやすいのかを考えてみる。それは、読者数なのかあるいは自分が訴えたいことなのか。生活していける分の数があれば自分の感性や主張を大切にしたい。薬は飲み忘れてはいけないが自分が病気であるということはほとんど忘れることが出来るくらいに症状が出ないところまでいくことができる。これを束の間の幸せと呼ぶ。症状が出るほうが多いのか。構造が社会体自分になったらそれは妄想。妄想は二度と起きないものと信じたい。何を怖がっているかというと表現活動を通して自分に負荷がかかりそこから病状が悪化してしまうこと。それさえ防げれば楽しく生活できる。社会とうまく交わるというのはこの病を抱えながらというのは至難の業。文章を書くのは全く苦にならないが出社してエンジニアのコードを書くというのはかったるい作業でやりたいと全然思えない。自分は悪い方ばかりに目を向けてしまうが、芸術家が全員表現の自由で叩かれたりするわけではない。失敗つまりは再度入院することも恐れずに挑戦する。文章を書くのは楽しいのだからその延長線上で稼げるようになればそれでよい。政治的な事柄に絡まない内容で表現活動をしていれば大丈夫。堂々巡りでなく前進感が欲しい。生産しているという理由で文章を書いているときは少し落ちつく。あとはこれを仕事にすれば良い。文章を書いていたいのは仕事をしていたいから。早く経済活動がしたいから。別にそれだけで良いのではないか。自己主張してリスクに晒される必要はない。挑戦は少しづつ。芸術活動はパートナーが見つかって、心の支えがあってからでも遅くはない。今はお金を稼ぐ手段としてライターをやっているだけなのだから割り切る。その中で自分がなぜ生きるのかをテーマに綴っていくと少しづつ人生が充実していくかもしれない。ただ毎日を健康に生きられるだけでも幸せ。何よりも正気でなくなってしまうのが怖い。病気が怖いがそれとともに自立を目指していかなければいけない、そのために文章を毎日書いている。文章であれば飽きることは全く無い。あとは求められている文章を書きながら少しづつ、人の心を揺さぶる文章を書けるように練習する。文章を書くことであれば一日没頭していられる。内省をしていてお金になれば良いのに。自分のことだけ考えて社会とうまくやっていけるわけがない。ブログは社会とうまく付き合って行くための練習。それにしては難易度が高すぎるかもしれない。ブログで同じことに興味をもっている人と触れ合う。書きたいこと書いて稼げるほど甘くはないが、文章をお金に変えるという術だけ持ってればとりあえず食べていけるはず。今の日本は生きづらくなっているように感じる。その中で生きやすい場所を見つけていくのが試されている。行きづらい世の中になっているのは価値観をお互いに認めていないから。互いに異なる価値観を認める社会になればもっと生きやすい世の中になる。自分が行きづらい世の中と思っている限り永遠に生きづらい世の中。捉え方を変えて生きづらさを解消する。社会を恐れすぎて八方塞がりになっている。ただそれでもライターとしての働き方は可能。人間不信や人間恐怖を捨てて勇気を持つ。食欲と睡眠欲がなくなってきたのが不安。文章を書く意欲はなくならない。脳の働きも少し落ちている。とりあえず食欲と睡眠欲が戻れば平気。それで少しでも稼ぎを得ていければ次のステップに移れる。次のステップに移るまでが一番しんどい時期。他者信頼がベースにあると世の中を生きやすくなる。他者信頼が出来ない病気なのでそれを治療しなければならない。でも今は母親に助けられている。社会を信じることによって自分も記事を書くことができる。裏切られることがあっても何度も信じる勇気を持つ。社会は恐くない。他者の関心に関心を寄せるというのはとても大切な行為。自分は意識して身につけていかなければいけない。夏バテしそうだから気をつける。体調がすぐれなくてもなんとか執筆は続けられるから毎日仕事はできそう。でも無理は禁物。毎日書きあげることが大事。毎日続けるからこそ自信がつくし、楽しくもなってくる。もっと社会を信じて良いし、批判を恐れずに思ったことを書けば良い。必ず毎日続けなくても良い。今のところはほぼ毎日続けられているがそれは書いているのが楽しいから。まずはやってみることが大切。この日記が続いてるのもまずはやってみようが続いている。あいちトリエンナーレの少女像が撤去されるのを見て今社会は緊張状態、許容する力のない状態になっていると感じる。衰退するだけではなく余裕がなくなっていく社会が恐ろしい。一つのものに対し10人10色の意見が寄せられる。自分の作品もそういうことになる。感動させるだけでなく訴える。命の尊さを。自分が通ってきた道は間違いじゃないはず。社会が間違えている。今が一番つらいフェーズで徐々に余力がついてくるはず。働きすぎずに感性で生きる。同じ匂いの人を嗅ぎ分けていく力。同じ匂いの人に発信していく。色んな反応があって当たり前なのを受け入れる。自分の人生は自分で決めることができるが、社会の主人公になる必要はまったくない。社会とは調和するもの。二度と人を裏切りたくない。パートナーを大切にする。それをすることしか自分にはもう出来ない。自分のライフスタイルが変わることによって統合失調症が治るのではないか。なぜならそれによってストレスが大幅に減るからだ。他者貢献が大きいシンボル。自分の好きなことで他者貢献をする。縦の関係、競争原理で苦しんでる人をほぐす仕事。何故反省することで心が軽くなったのか。これからどうするかが大事だから。横の関係、協力原理、課題の分離、共同体感覚
