毎日の日課の内省が楽しい。これだけはやめられない。これがそのまま文章の仕事になれば楽しい。内省から発展させるには、自分の関心事を外に向けるだけで良い。今で言えばあいちトリエンナーレ。今自分は必要以上に人間の衝突を恐れている。そこから容態が悪化するのを恐れているのだ。芸術よりも自然は衝突を生まない。ただ、主張をすることで共同体の中に入ることは出来るので、主張はするべきかもしれない。自分の病気に対する考えも書いていくべきか。それで昇華されるなら考えを書いたほうが良い。基本的には普段考えなくて良いはずだがずっと引きずってしまっているのが現状。ただ実際の症状の苦しめられている時間帯は極めて少ない。自分が勝手に症状を重いものだと捉えている。あとは働きさえ出来てしまえば次の恋人探しのステップに進めるのだ。そして仕事は家で出来るもので何時間も集中できるライターの仕事を探せば良い。自分の文章の質を毎日書くことによって少しづつ上げていく。よって病気のことを重く捉えすぎないようにすることが幸せに行きていく上でも健康に生きていく上でも大事であることがわかった。そして、家族間の関係をよりよく保つことが健康に生きていく上で重要。現実を直面すると辛い。何が辛いかというと人間関係が破綻しているところ。そこが最近良くなってきているのでそれを維持していれば病状も安定してくる。孤独と病気に打ち勝って次のステージに進む。それに打ち勝つためには家族と内省が欠かせない。ありのままを受け入れてもらっている感覚がある。後は自分が受け入れれば良いだけ。孤独に耐えられるのは今までずっと孤独でいたから家族との関係が改善された今それよりはマシということ。おそらくそういう環境の中では統合失調症は悪化しない。Twitterは一つの社会の窓。自分の好きな人と繋がっていく。交流が苦手なら感性をつぶやいていけばいい。自分は何を書き上げたいんだろう。何を伝えたいんだろう。本当に好きなのは書くことなのだろうか。書くことというより、一人でじっくり考える時間が好きなだけ。考えるとはどういうことか。自分にしか関心がいっていないわけではないのだから、あとは社会とどう関わっていけばよいのか考えれば良いだけ。あまり義務のように考えないほうが良い。自然に自分が考えること。今は他者との関わり方に戸惑っている。コミュニケーションは得意ではないがじっくり時間を使って作品を作るのは出来るはず。継続していけば力がついていく。大事なのは毎日疲れた日本社会の人を労ること。自分の作品が評価されず反応のない日が続くかもしれない。それでも今日日本に必要なのは癒やしだと信じている。内省ではべらべらしゃべれるのにTwitterになるとあまり喋れなくなる。自分がどんなことに時間を費やしたいのかで、それは芸術鑑賞や自然と戯れることであり、Twitterをやりたいわけではなかったということ。自分は誰かをフォローする必要もない。ただ発信するだけでも良い。Twitterを見てると受動的になってしまうが今の自分がやりたいことで求められているのは能動的なこと。それがたまたま文章という形で一致した。この内省の中から拾えるものを拾ってTwitterに投稿したり、ブログにしたりしてけば良い。基本はずっと思考し続けるということ。それは自分の得意分野。休憩を入れながらずっと考え続ける。やはり向いているのは思想家のはず。思考するテーマのようなものが欲しい。ライターは書いて欲しいものが存在するのでそういう意味では今書きたい具体的なテーマがない自分にとってはやりやすい仕事なのかもしれない。社会に必要とされるまで努力し続ける。他者貢献に直接結びつく良い趣味だと思う。苦しんでいる誰かを思って投稿する。ときにはユーモアを込めて。筋肉の人が理想的だ。文章を書くことは楽しいし、孤独を癒やす。受動的なことよりも能動的なことの方が孤独を癒やしてくれる。あと、自分が興味があることは他にもある。テック業界の変遷、芸術、健康、プログラミング、数学。でも一番と言われたら心の癒やしを求めてるし、与えたいと思う。これがなりわいになれば幸い。統合失調症より、アドラーの方が強いような気がしてきた。アドラーは本当に劇薬かもしれない。自己超越の考えに至ったら満員電車に乗りながら働き出すことも苦ではなくなり、好奇心が湧いてきた。新しい人間関係も構築したいと感じ社会をより信じられるようになった。自己中心的に物事を見ず、他者貢献を中心として生きる。今は他者信頼が出来るようになって心が軽くなった。他者と比較することで得られるものなどない。他者を信頼していればもっと積極的に交流できるようになるはず。アドラー心理学が自分の心の浄化に役立っていることは間違いない。
