寝不足で辛い感じもするが文章を書くのはなんとか出来る。睡眠の質さえ上げられれば良いのだが。ただそれでも自分のペースで仕事が出来るというだけでモチベーションが上がる。毎日が充実していると感じる。書く内容も、テーマが決められているので楽だ。自分のペースで働けるというのが何よりの至福。体調を崩していても気にすることはない。みるみるうちに体調も良くなってくる。ほんとは余計なことはせずにライティング業務に専念したい。だがそれも踏まえてあえてやってみるというのも手だろう。週一なら案外続くかもしれない。オフィスの移動時間ももったいない。散歩で十分。自分が特にやりたいことでもない。気を使わなくてはいけない。ライティングで稼げるようになれば別のステージへ進むことが出来る。楽しみでしかない。週一のオフィスへは他者貢献の感覚でやる。行き来だけで体力を消耗した。恋愛のことで後悔しているが自分は今は仕事に専念するべき。家でライティングの仕事をしている時が一番落ち着く。この後悔は時間が解決してくれるだろう。しかし睡眠不足の解消はなかなか容易ではなさそうだ。これからどうするかに専念する。ライティングの業務が落ち着いて出来るようになればそこから得られた収入で楽しいことができるようになる。彼女ができる前に自分を楽しませられるようになっていなければいけない。どんなに悔やんでいてもやるべきことはただひとつ、ライティング業務を楽しむだけ。仕事ができるようになれば新しい生活習慣が身についていってそこから新しいものが生まれる。人生を楽しいで埋める。自分は仕事に追われるという人生は歩まない。それだけでも大きな違い。週一の共同作業なんだから無理せず気楽に愉しめば良い。反省も大事だがその先の行動のほうがもっと大切。映画を観に行くこと、カラオケに行くこと、おすすめのワークスペース探しも良いかもしれない、あとはボランティア活動。芸術鑑賞の他に非日常を求めている。自分にとって非日常を経験している人を観に行く。自分が仕事したいと思える仕事場を探しに行く。仕事を非日常化し、休日もどこか遠くへ行きたい。見たことないものを見たい。世の中に飽きたくない。投資家になるか、芸術家になるか。単なるブロガーか。じっくり考えるのが好き。投資家になると、お金持ちにはなれるが他者貢献が難しい。資産家になって寄付するでも良い。とにかく自分は自由が好きなんだな。自分は家族との関係を見直して統合失調症を克服した。今の自分の目標はライターとしての実力を上げること。 プログラミングを終わりにしたからと言って学ぶことを終わりにしてよいわけではない。もともと新しいことを学ぶことは好きだったのだ。仕事の時間学習の時間、趣味の時間を入れれば一日は途端に忙しくなる。自由になる方向にベクトルを向けていく。まだかろうじてエンジニアとして自由を得るという選択肢もあり得る。問題は朝が早いことと通勤することだがこれは非日常として愉しめば良い。仮想通貨に対しては、お金がないから投資は面白くないと思った。あと、感性や自然を大切に生きようと思うと投資から何故か遠ざかる。芸術と投資は両立できないものなのだろう。なぜ少しづつ充実してきているのかと言えば行為としての充実感があるからなのだろう。インプットばかりしてきたがアウトプットできることが幸せなのだ。あとは今までどおりインプットも織り交ぜれば良い。他者信頼と自己超越を日々意識して生きる。行為としては芸術も科学もやってない。行為として文学を始めるようになるかもしれない。今は自立するためにお金を稼ぐ方法をひたすら考えているが、このときに他者貢献や他者信頼があると変わってくる。文学の道におそらく進む。
