仕事がどうなるかわからず朝起きるのが不安だったが、それ以外はどうにかなった。自分の本業はライターであることを忘れずにサポートできるところはサポートしていく。明日早速ライターの仕事を入れてみる。プログラミングの仕事も仕事でやるとメリハリがあり、充実感を感じた。Kaggleでの独学も続けたほうが良いかもしれない。自分で自分の人生をコントロール出来ているか。ライター業務が良いのは、無駄な移動時間がないという点。ただ、生活範囲が狭まってしまうというデメリットもある。一長一短。外に出て他者に会ってる方がメリハリがつく。人に好かれる自信がないというのはかなりもったいない考え方。アドラーの他者貢献や横の関係で物事を見ている人はどのくらいいるのだろう。今の日本社会は、自分を守ることで精一杯になっている。ただ、人生は走り出した。仕事をたくさん入れ。どうすれば人に愛されるだろうか。有名になるのが怖いのは嫌われるのが怖いから。人間力が試される。有名になる頃には人間力も上がっていると信じよう。有名になることよりも自由になることを求めている。自由になり、パートナーと悠々自適な生活を送ること。表現者になりたいのかもしれない。何かを遺したいと思うのが人間。自由の次の欲求。表現をすることで人間関係のバランスを崩すこともある。 芸術家が精神的病に合いやすいのは嫉妬に見舞われるから？癒やしの哲学。他者貢献や何かを遺すという考え方のもとでは、投資家という選択肢は遠いように思える。村上春樹も新垣結衣もTwitterやってない。身近な人を大切に出来ればそれで良い。
