自分が長文をかける自信がない。内容に興味がるものでないと長文は書けない。固定の報酬は10万を超えているのだからブログに挑戦すれば良い。そしてメンタでフリーランスになるためのメンターを探す。ブログも書きたいネタがない。何よりすぐにお金にならないというのが問題。ブログは仲間集め。今まで表現活動なんてやってこなかったのだから自然には出来なくて当然なにで稼ぐかを真剣に考えなくては。今の所Wordpressエンジニアがやっていてしんどくなさそう。もうひとつは今すぐお金になりそうなものでなくても良い。自分が夢中になれるもの。自分が何によって憶えられたいか。自分は能動的に動けないのか。やらされないと動かなくてあとはのんびりしてしまう性格なのか。そうだとすれば何も遺すことは出来ないし、お金も稼げない。働くという点だけから考えればフリーランスになってWebエンジニアの仕事をやるのが良い。孤独が怖いというのは変わらない。週末にプログラミング教室に通うか。結婚するために働くようなもの。文章と内省は少し違うもの。そうするとそこまでリスキーな選択は取れない。理想がいきなり高くなって不幸を感じてしまうことがあるがそれは間違った解釈の仕方で今を楽しんでいれば少しづつ解決していくもの。ライターになれないのは大きいと思ってしまいがちだが、定期収入があるのだからあとはそれにプラスして自由に働ける領域を探せば良いのではないか？表現活動としてのブログと収益活動としてのエンジニアの仕事として続ければ良いだろう。表現活動はブログでなくても良い。芸術に触れていれば自然と湧き上がってくる。つい最近まで統合失調の症状が重かったので、生きていれば幸せという次元まで落ちていたのがここ最近で充実してきたのでいきなり目標が高くなってしまった。まずはアウトプットを楽しむこと。毎日アウトプットするのとインプットも大切。学びたいことを学ぶ。例えば仮想通貨などにはそれほど興味がなくなったがそれでも読まないでダラダラしてるよりはマシなんだろうか。最近は、闇雲に頑張るよりものんびりしている方が幸福度が高くなる。ただ、一番の関心事として人間関係の構築が自分には求められていることから目を逸らさないようにしよう。次は内省をして本当にやりたいことを考えながら、どのようにして稼いでいけば良いかを考える。まだスモールステップは出来たが、恋愛のフェーズには入れていない。そこまでいくとだいぶ幸福感は高まる。働き方に関してはストレスフリーであることと、何かを遺せること、夢中になれるものかの3つの点で考える必要がある。massive lnggで働けなくなっても問題ない。人生は踊るように生きれば良く、万事塞翁が馬なのだ。どうすれば社会に役立っていけるか。なんでもより優れたものが遺していく。日々競争に晒されて忙しい日々を送る中で、ゆとりのある生活を送ることが出来るか。自分の生活のペースを取り乱すことなく生きられるか。おそらく答えはYesである。何か夢中になれるものを見つけることが遠回りで一番確実な道な気がする。やはり、文章を書く仕事が一番向いている仕事ではないだろうか。これなら毎日没頭して続けることが出来る。誰に何を伝えたいんだろう。他者の課題に介入することなく人と交流するには、まずは自分のことを書けば良いのか。想像力が試される。伝えたいことも何も自分は食べていくことに精一杯の状態なんだからそんなものがあるわけない。関心を外に向けなければいけない。ライターで食べていけると思っていたので少し困った。他者と比較しても仕方がない。また自分が活躍したときに話が出来れば良い。無理せずに穏やかに暮らす方法が必ずあるはず。本当に自分が好きな生活をしてそれを投稿して仲間を集める。自分は他者信頼ができる。10万あれば旅をする生活が送れる。メンタで独立するための勉強を始める。やりたいことをやれる資金を手に入れれば後は自由に暮らせ、楽しく暮らしていればそれをもとに仲間が出来る。自由に楽しく生きるのがモットー。これまで辿ってきた道を自分の性質を肯定する。自分は夏目さんのようになれない。他者信頼があっても内向的で一人で集中した作業の方が向いているからだ。研究者になろうとしたが他にも色々道はある。好きなことを発信すれば良いという。自分が好きなことで生きていることが大事。毎日起きるのが楽しみになるような人生。それを達成するために稼ぐ。問題は仕事自体が好きなものか。ストレスフリーで嫌いじゃないものでやるか。嫌いじゃないものでやれれば万々歳。優越性の追求を持つなら具体的なビジョンがなければならない。まずは交友のタスクから。新しい仲間を自分の好きな活動を通して知り合う。仕事を慌てて取りに行かない。自分が夢中になれるものを確実に探す。社会は怖いところで他者信頼出来ないという状態から抜け出す。家族のことは99%信じられるようになった。古川さんは自分のことをワークパートナーだと思ってくれているのだろうか。少しづつ展開していきたいという考えなのか。自分の思考を文章にすると支離滅裂なのがわかる。ただ、そこまで重症ではなく会話をしている際に気づかれたりはしないし、文章も丁寧に書いている際には支離滅裂にならない。支離滅裂というより、色んなことが頭の中を巡っている感じがする。思考の流れを全てアウトプットしていないから支離滅裂な文章に見えるだけ。好きなことを深堀していくのが先。それでどうしても見つけられなければ、MENTAでフリーランスになる道を目指す。これは文章ではなく思考のアウトプット。求められたものを作って提出するということが認められれば、一番精神的に楽にお金が稼げる。表現活動をすればそれに対する批評が待っている。それでも活動を続けたいと思うほど、情熱があるか。なにで社会に貢献したいか。何によって憶えられたいか。やはり考えを文章にする仕事にしたい。自分の時間が止まってしまう様な感じがして怖い。自分が何をやりたいのかわからない。これだけ自由な時間があるのに、やりたいことができていない。ただ冷静に考えてみれば本当にやりたいことはパートナーを見つけることなのだ。孤独から解放されることなのだ。あとは仕事を見つけること。仕事は夢中になれるものを見つけると良いから、夢中になれるものを探す。ここで止まってしまう。せっかく体調が良いのにこのままの時間を過ごしていると体調が逆戻りしてしまう。大丈夫、自分を信じろ必ず自分にも向いた仕事が見つかる。まずは仕事。他人と比べず、自分の小さな成功体験を積む。今のところはMentaでメンターを見つけてフリーランスになる道を探している。将来に不安を感じてしまうが、今は今を楽しむしかない。楽しみながら、どうすれば仕事を得られるのか模索する。余裕のない状況では良いアイデアは出ないからまずは落ち着いて。今はエンジニアとして働き出すことを検討している。もっと夢のある仕事がしたいとも思うが、夢を追えば結婚は遠ざかる。あとはフリーランスになること。この先ずっと一人なのかと思うと寂しくなる。今は結婚できると信じていよう。
