今日の分の作業が無事終わって良かった。一人はたしかに辛いが先のことは誰にもわからないのだから今を精一杯生きるというのが正解なんだろう。よく眠れている。あとは今日の飲み会を楽しむことに専念する。もう一つの仕事を確立するのも楽しみじゃないか。将来に不安も少しはあるがワクワクしている。自分はやれるのだという感覚が強くなっている。もう少し時間を増やしてもやれそうな気はする。一日4時間を増やすイメージ。やれることが増えれば人生は充実していく。もう少し計算機科学の勉強をし、やれることを増やしていく。なにを学べば良いか。来週の火曜日は休みをもらえるか確認する。激務じゃないので、自分の知識を増やせれば給料の高い仕事になる。お互いに最低限のコミュニケーションというのも悪くはない。もう少し会話が会っても良いとは思うがそれは時間が経ってからだろう。これからはslackでのコミュニケーションが中心になることを確認する？方向性、今後どんな仕事をしていくのかを確認する。一人でも楽しめる用意をしていく。特に芸術鑑賞は孤独を癒やしてくれる。友達との交流も楽しむ。ただ、毎日仕事ができるようになれば自然と結婚も見えてくるのでは？今の所業務は全く苦にならない。これで休日に芸術鑑賞できれば充実した日々を送れる。ひとまずは家族がいる。仮にこの仕事が続かなかったとしてもMentaでフリーランスになる道を選べば良い。働き方はいかようにもなる。家族がいる限り不安ではなくなった。
