習慣が身についてきた。楽しむことは出来る。自由な時間を享受している。計算機科学の勉強と芸術と旅を楽しんでいれば自然と新しい出会いが待っている。芸術と旅をするにはお金が必要でお金を生むために、計算機科学を勉強することが大事だが、それ以外にも知的好奇心から計算機科学をできると理想。Kadriの中でも度々自分のことを思い出してくれているようだ。知的好奇心から新しいことを学ぶ習慣が出来れば理想。とりあえずは月に10万円ほど入ってくるから、充実した毎日を送れそう。新しいことを学んでみたい気もするがなにか気が進まない。自分が本当にやりたいことはなんなのか探してしまうが、実際に世の中にあるものは限られている。ライターになるのなら、データ分析をやれてる方が自分の身にもなるだろう。優越性の追求と知的好奇心によって日々の自分を更新していこう。知的好奇心、優越性の追求、生活の安定、様々な要因が、計算機科学を続ける理由になっている。自分が科学者になることの手助けをしてくれる。またプログラム好きな自分が戻ってきた感じがする。科学なら一生に身を捧げられる。それを共同体感覚と紐付けて考えたい。最もくだらないことは他者と比較すること。毎日自分と比較していれば必ずたどり着ける領域がある。
