久しぶりに書けて嬉しい。思考をアウトプットするのは楽で良い。思考と同じスピードで書けるからよりたくさんアウトプットできるようになる。具体的にやることが見つかった。それが本当にやりたいことではないのは既に分かっている。ただ、なにをすればどうやって食べていけば良いのか分からないから困っている。英語を学びだすのはモチベーションを上げる良い方法だと思う。今日はすこぶる体調が良い。やる気が出ないと言ってる日は体調が良い証拠。何に興味があるかもう一度深堀してみる。やるべき思考からやりたい思考に変わるには自己理解しかない。自分が求めているものは何なのか。今は良くも悪くも特別孤独感を感じなくなった。空虚感もない。ただ、やることがないから呆然としていたがそれも明日から計算機科学の勉強を再開するので問題ない。やる気だけでなく、危機感を持ったほうが良い。音楽を本当は仕事にしたかった。やらなければいけないことなんてほんとはなくて興味関心が一番大事だということ。こどもと一緒にいたい。未来の可能性を感じられる状態でいたい。忙しいかどうかでなく、他者に貢献できているかどうかが幸福の条件。だから祐は幸せなのだ。自分は計算機科学に詳しくなることが他者貢献に繋がる。孤独感を感じなくなったことで体が健康的になった。頭の中が静かになったら後はやることをやるだけ。一日中自分のやりたいことをやれて、なにもしなかったのだから今は好きなことなど気にしてる場合じゃない。本当は好きなことを子供の頃から磨いてそれで職を得たかった。研究者の道もその一つではないのか。自分の興味関心をまだ深堀できるはず。そこに諦めずに努力して到達できるようにすれば良い。目の前のことを楽しめるようにする。ただ毎日がむしゃらにやるだけでは成果は出ない。日々の試行錯誤が必要。毎日新しいことが知れて楽しみ。知の探求者として、計算機科学や数学を楽しむ。その先に他者貢献がある。
