まだ目標は見つからないが学んでいて楽しいと思えるのが1番大事。Haskellもディープラーニングも学びたい。仮想通貨の動向も追いたい。モチベーションが病院から帰ってきたら下がってしまったがもう一度上げ直す。自分がなにをやりたいのかを再確認する。自分が独立している姿、自由になる姿をイメージする。プログラミングをやっていても全然楽しくない。新しいことを知りたくもない。だが働いて独立はしたい。年収400万以上稼いで家族も持ちたい。家でライターとして稼ぐといいう希望は失せた。ライターとしてのやる気は全く起きなかった。ならばエンジニアとして頑張るしかないではないか。皆苦労しながら働いている。それに比べたらこんなの苦労のうちに入らない。願わくばやる気が出て欲しい。愚痴を吐き散らしながら勉強を続ける。一度頭の中をアウトプットすると頭が整理されてやる気が出てくる。どうせやることないんだから社会のためになることをする。世の中に残るような事をする。やる気が出ないは甘え。やることをやれ。やることをやった。一度始めると集中力は2時間ほど持った。もっと人生を楽しみたい。だが皆嫌々仕事を続けている。もっとゆっくり考えていたいのに時は待ってくれない。わかったことは多少パニックの状態になっても通常通り動けるということ。ネガティブなことを考えたとしてもそれを受け入れてあげる。大丈夫だよと声をかけてあげれば良い。大丈夫、死ななくて良いから。家族と一緒にいれば大丈夫だから。原因はやりたいことが見つからないこと。行動において袋小路になっていること。やりがいが見つかれば自然とそっちの方に向かっていく。だから焦らなくて良いということを自分に言いきかせる。人生にやらなければいけないことなどない。今日はやることをやったのだから自分に丸をつける。思い出を振り返ると楽しいと感じる。自殺をしてしまったらどうしようという不安はあるが死にたいと思ったことは一度もないから死なない。今は与えられたチャンスをつかむために一日一日を大切に生きることを考えていれば良い。死について考えることを恐れなくて良い。自分は死を選ぶことはないから。
