将来のことが不安になるがどれだけ不安になっても将来が良くなることはない。今を精一杯生きることがより良い明日を作る。人との接触に飢えている。常に何かしら不安を抱えている。自分の人生なんだからどんなふうに生きたって構わない。出来る限り自由に生きていたい。人が不自由に生きているさまを見て哀れに思う。もう一度自分が望む人生を考え直す。問題なのは何に関しても関心を抱かなくなった自分。週2で4時間でも働きたくないと思ってしまう。でも働かなければ収入は得られないし、パートナーも得られないし、他者に貢献することで得る喜びもない。毎日やる気が起きなくても自分を奮い立たせて勉強するしかないのか。やることは決まっているのだから自分がモチベーションアップするルーティーンを作るしかない。学んだことが出来るようになった自分をイメージする。健康に不安を覚える。未来のことは分からない。その時その時を懸命に生きるしかない。病のことは忘れておくのが吉、考えて治るものではない。ほんとはもっと自由に生きて良いはず。継続力に縛られると辛い。人生がある一定の方向に縛られる。無理矢理感がある。自由になれるのは稼ぎを得られるようになってから。それまでは稼げるための努力をしなければならない。それはライターでもブロガーでもエンジニアでも投資家でも同じ。自由になってやることはあるのか、働きに戻る人というのも貢献感が得られないから戻ってくるという。今の自分は健康的であることが1番大事。その次に計算機科学、もしくは健康の事を心配するのを一切辞めるか。心配して健康が良くなるのなら苦労はしない。テーマを絞って集中的に学ぶ。KerasとDjangoとHaskell。楽しくなるまでやり込む。はたまた楽しいからやりこめるのか。どのように生きればよいか迷ってしまう。寝そべっているくらいならなんとかして思考を巡らせている方が充実した時間の過ごし方になる。全部投げ出したくなるときも丁寧に毎日を繋いでいくことを忘れない。そうすれば自然と継続に変わっている。ストレスになることをやっていると体調が悪くなる。djangoを勉強しているとストレスになる。うまく休憩を取りながら学習する。細く長く続けることが大事。情熱があるものが見つかったらそこに切り替える。何か奇行に走ったわけではないから大丈夫。そして2日連続で同じことをしている時点で回復している。行動に一貫性がある。毎日続けることに意味があると信じて行動する。
