明日働きに行きたくない。ただそうでもしなければ自分の生活は持たない。やることがない。そんなことはない。ブロガーとしての生活が待っている。一日たったの4時間だぞ。頑張れよ。後の時間は自由に勉強していれば良い。もっと有益な充実した時間の費やし方は無いのかと悩む。もっとワクワクする時間の使い方、働き方。今の仕事は失ってもそこまで後悔しない働き方だ。魅力的なのは条件だけ。古川さんを信用しなければいけない。今の仕事を失った場合の心の予防線を張っている。まともな代替案が出るまでは今の仕事を続けるべきで無職の状態を作らない。かと言ってモチベーションも上がらない。みんな嫌でも仕事をしている。ブログが好きなら両方やればいい。好きかどうかわからない状態でやりたいと思いこむのは危険ブログを書くのが好きなのではなく、シェアオフィスでゆったりと働いてるのが好き。他者貢献と自分の快適度で仕事を探す。働きたくないという漠然とした仕事に対する拒否反応を冷静に対処する。自分が今仕事にしている作業で辛いと思うことはひとつもない。自分が仕事がついていけなくなるのではないかという不安と朝の早起きくらい。やりたくないのではなくやる気が起きないが正解ブログ記事を書きたいというモチベーションはある。文章でファンを作ることはそう簡単ではない。自分はとにかくのんびりするのが好きな性格になった。仕事は二の次。ミニマリストで良い。そう考えると今の時給2000円の仕事は魅力的。だがこれでブロガーとしてどこでも好きなところで働けるというのが一番魅力的。好きなことを書くというのも難しい。他社貢献という軸から仕事を考える。今の仕事は知的好奇心があり勉強を続けることが求められるがブログは自分が好きなことを書けば良い。やらなければいけないことを人生から除いてやりたいことだけにしたらどんだけ人生が楽になるだろうか。今がその状態。あとはどうにかしてブログを書く力を手に入れる。苦手なことを勉強すると時間を取られすぎて身動きができなくなる。いつの間にか仮想通貨もライフハッカーも読めていない。継続がなにより大事。出来ないことを要求されれば出来ない旨を伝えれば良いだけ。これでかなり気持ちが楽になった。ブログで人を喜ばせたい。将来に向けた努力をしなければいけないのは変わりがない。要は自分が好きなものかどうか。ブログなら自分の体調が崩れても自分のペースで仕上げることが出来る。内省は書くことが出来てもブログ記事を書くのは難しい。思い浮かぶことを書けば良いわけではないから。ブログ記事の前にSNS運用を頑張る。全ては人間関係から。毎日ブログ記事を書くには、毎日の膨大な量のインプットが欠かせない。そこからユーザーにとって有益な情報をアウトプットする。PythonとKerasできてると良いことあるぞ。個人的な知識として。いろいろな生き方に憧れる。ようは楽して食っていきたい。だがそこから脱却して自分の能力を発揮して社会と調和することを目指さなければならない。音楽にも興味あるし、アニメも興味ある。仮想通貨や投資も興味あるし、心理学にも興味ある。英語も興味ある。Haskellにも興味がある。働きたくないのではなく、自分がそこで活躍できるために使うコストが大きすぎると考えたため。ブログだけで食べてくのは難しい。こうしてなんにもせずに時間だけが過ぎていくのに焦りを感じる。自分が情熱を持って毎日を送れるものを探している。それと価値観の変化で本来はまったり生活を送っていたい人。自分の好きを深堀していく。音楽を聞くこと、芸術を鑑賞すること、読書、旅。価値観の共有をしたい。自分の好きなことを発信するのは良いがあくまでユーザー目線でものを作らないといけない。どんなネタならユーザーが面白いと思ってくれるか。ニッチでも同じ価値観で生きている人はいるはず。一時期合った孤独感は全く感じなくなった。今は共同体の中に所属していることを感じている。生産性を上げるには自分の好きなことに時間を使うことに徹底すること。今困っているのは睡眠のこと、食事のこと、お金のこと、それ以外はこなしている。お金のことを解決すれば食欲も湧いてくるし、睡眠もたくさん取れる。今は単に動き足りないのだと思う。働くを充実させるために好きなことを徹底的に深堀する。好きなこと探しを終わりにする。好きとは少し違うが憧れは塩谷舞さん。他者の生き方を否定しないということ。自分も表現者になれないか。哲学、芸術。自分の感性を研ぎすませて発信していく。関心があるのは芸術。山口周さんもあこがれ。好きなことをしている人が一番強い。内省をなにかテーマに沿って考えるようにすればそれが意見となる。夢中になれるものが少しづつ見えてきた。体調を気遣いながらもむしろ夢中になってやるくらいのほうが体力も消費するから食欲や睡眠の質の改善にもなると思う。すきなことをしながら活動量を増やす。あとはいくらでも書ける内省からブログのネタを考えること。自分から社会に目を向けることでブログのネタが出来ていく。社会への貢献の仕方を提供する。共感を呼ぶブログにしたい。人間関係に悩むありのままの姿を投稿していけば良いのではないだろうか。正解を知っているような体で書こうとするから書きづらくなる。悩み苦しんでいるさまをありのままに書く。自分は答えを知っているのではなく悩み苦しんでいるのだ。四六時中ネタを考えるようにしていれば自然と書けるようになっているはず。書くペースが定まってきたところで仕事を辞める。自然と芸術を慣れ親しんで文章に変える。日常
