自分が作っていたプログラムはどうなってしまうのか。変な不信感を抱く必要は無い。だが単純にこれでは手が動かせない。自分が予定していた以上に働きやすい環境になりつつある。これは勉強を続けていく以外選択肢は無いのではないか。なんて働きやすいんだ。ブロガーになることも諦めない。両方とも両立して学ぶ。目標は4月までに20万円来年30万円その次の年は50万円。楽しめるのが1番良い。稼ぎをどんどん増やせるように活動的にならないといけない。活動的になるには夢中になったり好きなことをやったりするのが一番良い。うまくいくような気がしてきた。少しづつ結果を積み重ねていく。人生が少しづつ充実していく感じ。表現活動に没頭する。自分は何を発信したいんだろう。何を表現したいんだろう。自然の美しさ、人生の儚さ、生命のたくましさ。何を表現したいのか、どうやって表現したいのか。生命の神秘、宇宙の神秘。今の所言葉でしか表現できない。言葉ですらうまく表現できないが、これから磨いていくことは出来る。インテリア、洋服。文学の道に進む。何を書きたいのかはまだ決まっていない。生きることについてもう一度丁寧に見つめ直してみる。母を労る気持ちが出てくれば、そこから人を労る気持ちを育てる。他者と比較することをやめないと自分が不幸になる。他人がどんなに辛そうな人生を歩んでいてもその人にとってのベストな人生を歩んでいると信じる。どんなに自分が惨めに思えても軸は他社貢献にある。自分なりの方法で他者に貢献し、人生を愉しめば良い。全く別の他人になろうとしても辛いだけ。人にどのように貢献したいか。人を癒やす仕事がしたい。どうすれば自分が人を癒やすことができるだろう。生きやすくなるものの考え方を紹介し続ける。あとは自分がこの課題に対して向き合うだけ。
