自分が好きなものに囲まれながら、好きなことをする。他人の役に立つようなことを発信する。病気のことに関しては悩まない。なんとかなっていて今の所苦痛なものはない。人は何で悩んでいるのか。悩みに解を与えることはできない。一つの意見として提示するに留める。もっと自分の望んだ生活にとことん近づけていく。今は収入が5万円。人に貢献している時間が足りない。文章をもっと書いて人の役に立たなければいけない。もっと机の前に立ってじっくり考える。どんな記事を書けば人に読まれるかを考える。憧れを記事にする。メンタでフリーランスエンジニアになって月5万円稼ぐ。ならなぜ古川さんのところでもっと働かないのか。答えはそこまでプログラミングの技術が上達しなかったから。継続できなかったから。誰かの役に立つことを継続してやるという今までやったことのないことをやる。今まで全部自分のためだった。没頭できるもの、夢中になれるものを探す。もしくは苦にならないもの。今自分が最も重視しているものが快適さになっているのでそこが間違っているのではないか。ただ、健康のためには快適さは欠かせない。快適さ以上に楽しく没頭できる作業が1番良い。毎日本屋にいく習慣を身につける。だが、ブログはあまりに多くの人を相手にしすぎる。人とのコミュニケーションが苦手な人がブログを書くのは相当消耗する。少なくとも生き方を誰かに提示するなんて病気の自分が出来たりしない。矛盾だが収入が得られて幸せに暮らせた時始めて人に生き方を提示出来る気がする。こっちの方がおすすめの生き方だよなんて言えない。しかし批判を恐れていたら何も出来ない。一日の振り返りはとても大切。とはいえ、寝付けないほどにはやらない。ただ、ブログの問題は書く内容がすぐに思い浮かぶわけではなく、収益が確定していないこと。収益が確定しなくても夢中になれるものや没頭出来ることを探す。遊びが強みになる。仕事を除けば穏やかに暮らす方法はわかってきた。あとはどうやって収入を得るかだけ。一つわかったのは皆ものすごい努力をして力を付けてきたということ。好きなこと探しは毎日2時間で良い。あとは計算機科学に費やす。そうすると人生が充実した感じがしない。一方やることが見つからずになにもやっていないのも充実しているとは言えない。古川さんのところで週3くらいで働くのが最もバランスの良い生き方かもしれない。自分がプログラミングを楽しむことが目標。マナブさんもだいぶブログに人生を割いている。自分はワークアンドライフバランスを大切にしたいので、今の仕事の方が向いているかもしれない。夕方以降に体調を崩しやすい原因を考えてみる。ひとつはやることがなくなり、将来に漠然とした不安を覚えるから。もう一つは薬の効き目がなくなるから。夜は食欲もなくなっている。一日を充実させればこれらの症状がなくなるかもしれない。何かに専念していれば体調が悪くなるということはなさそう。なにもないと漠然とした不安に襲われる。なにか没頭できることを見つけたい。本当は外で働いている方が体調もよくなるかもしれない。ネガティブなことを考えることが多くなるとネガティブな思考を連れてくる。ポジティブに考えていればポジティブな思考が連想される。自発的に行動する楽しみが欲しい。
