頭の中が騒がしい感じがして落ち着かない。食欲が落ちて下痢が続いているのが辛い。それでもしっかり食べて乗り切る。明日はやはり病院へ行こう。下痢が収まれば自然と食欲も湧いてくるはず。そうすればより働ける状態になる。今評価するべきは今の時点でしっかりと働けたということ。仕事が終わって体調はバッチリ。やりたいこと探しは終わりにしてエンジニアとして働く方が順調に進む気がする。既にブロガーとしての壁は感じた。毎日書き続けられるかもしれないが、神経がすり減る。本当は芸術関係で食べていきたいがもう遅い。いかに自分が社会に貢献出来る存在になるかを考える。このままエンジニアとして出来ることを増やしていき仕事に出来れば1番良い。エンジニアとしての自信をつけることが1番の近道かもしれない。仕事のために学びながら毎日を暮らしていけば良いのは分かった。継続して学び続けられていないのと、学ぶ時間以外の過ごし方に問題がある。友達や家族との会話は有意義な時間。新しい出会い探しはモチベーションは高いがまだ早い気がする。Youtube意外の趣味が欲しい。映画鑑賞や芸術鑑賞をほんとはもっと行きたい。だが1番は自立する力をつけることが1番心を落ち着けるのではないだろうか。半年ほど立って症状を一通り把握して落ち着いてきた。家族と良好な関係を持てているのも症状に貢献している。あとは徐々に楽しむ時間と働く時間が増やせれば良い。
