自分は働いていない身。将来的にはもっと働かなければ本当の幸せは訪れない。本当はやりたいことをやるのが1番だが、表現方法がこの内省かブログしかない。勉強するしか無いのだが身に入らない。体調はものすごい安定している。やる気がないときというのは体調が良いときの証拠。ここでうまく乗せてあげないとまた体調が逆戻りしていしまう。やる気がまた戻ってきたら勉強する。勉強しないのは人生の課題から逃げている状態。毎日学んで明日につなげる。自分には稼ぎを得る方法がこれしかないのか。これ以外にもあるが収入は減るし良い人間関係に恵まれるとは限らない。学びやすい環境を作る。学ぶことで社会に役立つ存在になり社会と繋がることができる。計算機科学を学んでいかなければいけないのは以前から分かっていたこと。情熱は少しづつ育てていけば良い。まずはやること。自分の望んだ生活をするには計算機科学に対する理解のレベルを上げるしかない。人生が単調にならないように気をつける。でも誰しもが単調な地味な生活を送りがち。貢献感に意味を見出す。人生を楽しむのと、自分が有意義なことを学んでいるという自覚を持つ。病気にとらわれない。時間が経つのを待つような生き方をしない。病状を気にしすぎて自分に関心が向きすぎている。もっと学習内容自体に専念してよいはず。だから楽しめていない。毎日続けて力を付けていくことに快感を覚える。筋トレと似たようなもの。脳が変化や刺激を求めている。一方で内省をするとものすごい落ち着く。やっていて楽しい。何か文章を書けないだろうか。。休んでる時間がもったいない、稼ぎたいという気持ちが強くなってきた。ガッツが出てきた。計算機科学で挑戦できる。やり抜け。強気な気持ちを毎日の継続に繋げていきたい。それが出来ればこっちの勝ち
