またまったりしたくなっている。働きたいというガッツはなくなっている。眠気がやる気を削いでいる。働きたいとは思うがエンジニアの仕事ではなくても良い気がする。でも他に良い条件の仕事があるわけではない。歌に乗るようにして好きなことを仕事に出来ないだろうか。心がウキウキすることを仕事にしたい。絶対に嫌なのはストレス過多な仕事。人間関係で消費しない。自分のペースで働ける。やりたいことは出来ないことでも良いから考えてみる。ミュージシャンになりたい。小説家になりたい。投資家になりたい。どんなことだったら努力と思わずに続けられるか。悠々自適な生活を送れているようになりたい。でもなにかに専念していたい。なにもすることがないことほど辛いことはない。今は仕事に迷っている状態。掃除の仕事をしながら小説を書く。もし、明日以降もエンジニアの勉強が辛いなら、やりたいことに仕事を切り替える。ものを書く仕事がしたい。なにを書くのが好きなんだろう。今のところはたんに思考のアウトプットをしているだけ。マンションの掃除はいくつになっても出来る仕事だからそれまでは挑戦をする。ただ、パソコンの前に長時間座っていると調子を崩すのも事実。出来れば立って作業をしたい。広い大きな木造の家に住みたい。ブロガーも色んな人に絡まれるから大変。小説家は売れれば楽しい職業。どんなことだったら努力と思わずに続けられることかを好きだと思う職業の中から試してみれば良い。どれも苦痛に感じるのならマンションの掃除をすれば良い。今はスマホ一台で稼げる時代。東京だけで稼ぐのはもったいない。小説家と投資家は場所を選ばずに働ける。ブロガーも。もっとわがままになっていい。今出来ることでなく、将来やりたいことに向かって進んでいくのが一番良い。このときの過程を一番楽しく続けられるものを仕事として選ぶ。楽は出来ない。没頭することが出来る。毎日をワクワクした気持ちで生活したい。そのためには仕事がワクワクするものでなければならない。気持ちが乗らないときをどうマネジメントするかの方が大切なのかもしれない。ずっとモチベーション高くやれてる人なんて。音楽の練習ならずっと楽しくやれている。何時間やっても辛くない。でも今から食べていけるレベルになるにはすごい努力が必要。音楽で人を魅了できるようになればすぐにYoutuberになれる。言葉で人を魅了できるならTwitterで活躍できる。もっと真剣にTwitter運用をしてみる。恋愛小説が読みたい。人のことを思うブログやツイートを心がける。感性で生きる。
