道なき道を進むこわさというのはある。だが自分にやることが与えられたことが何より嬉しい。のめり込めることが何より楽しい。歌詞を作るのか、詩を作るのかはまだ決まってない。詩人は食べていけない。テーマに沿って何かを綴っていく。まずは詩を書く量をこなすこと。量に慣れてきたら少しづつ質が高まってくるはず。作品と思いつきは違う。思いついたらそれを徹底的に推敲することで一つの作品になる。

日常の些細なものに芸術を感じられるか。ふと目にしたありふれたものに心揺さぶられる何かを感じられるか。感性はそういったものに気づくことで育っていく。

毎日文章を考えつくのは大変な作業。

やる気がないのではなくてそんな簡単に思いつかない。自分が何を表現したいのかを明確にする。

何でも良いから思いついたことを書くのとテーマを持って書くのとでは難易度が違う。

どれだけ楽しい毎日を送りたいと思っていても辛く苦しい日々を過ごすことになるときもある。そんなときもきっと良くなると信じて前を向くこと。絶対にめげてはいけない。必ずまた楽しい毎日が返ってくる。

インプットの量が足りていないのでアウトプットが出来ない。もっと詩的なことをつぶやいている人をフォローして参考にする。そういうツイートをしている人も一日1ツイートしているかどうかくらい。

寂しいときに寂しいって素直に言える人になりたいね。

変化しているか、わくわくしているか常に自分に問うのがとても大事。それが自分の成長の道標になる。

本を読め、人に会え、旅をしろ、そして学べ

学びが自分の人生を豊かにしてくれる成功体験がないから勉強が嫌いになってしまった。本来は勉強は人生を豊かにしてくれるもの。少なくとも読書はまだ好き。計算機科学の勉強が嫌いになってしまった。あと、半年の勉強で自分がやりたかったことが出来るようになるのではないのか。目標が曖昧だったから勉強がしんどかったのでは。

結婚できるような経済力があればそんなに暇はないから大丈夫。あとは自分を充実させてあげるだけ。どんなことに時間を使いたいか。

旅するブロガーになってブログ記事を書くか。
日常に感謝する気持ちを忘れない。
俺は旅が超絶好きなわけではない。暇を持て余しているだけ
充実した時間を過ごしたいが充実した時間とは。他者に貢献する時間

何が嫌でどんなことをやりたいのか、徹底的に深堀する。例えばどうしてプログラミング教室に抵抗があるのか、いまひとつワクワクしないのか？リターンの大きさか。
孤独が1番嫌、その次に満員電車や嫌な上司との付き合い、めんどくさい人間関係などがあがる。
現状を維持するための努力は必要なのではないか？
勉強するときに全くワクワクしなくなってしまったのに対してはどう対処すれば良いのか。
自問自答するのはすごい好きなのはわかった。
自分は考えるのが好きだから1番は哲学が向いているはず。自分が好きでやっていること、あるいは自然にやっていることを少し変えて仕事にするのが1番向いている。
英語やプログラミングは役に立つものだけど自分が好きなものではなかった。
これからは心躍る方向に向かって動かねばならない。
研究はどうなんだろう。本当は好きだったけど前のように情熱が出ない。
表示的意味論を学んでいる時点で今と状態は変わらず、かなり危うい状態だった。
やりたくないことは浮かんでくるが、やりたいことが浮かんでこない。
温泉に浸かる。森林浴をする。音楽を聞く、映画を見る。
貢献として自分が人と協力して行う活動を考えなければいけないし、そこに幸福感を見出す。
自分も本当は社会のため、人のためになにかをしたい。
プログラミング教室は良いかもしれない。
ただ、今の仕事も捨てがたい。
条件面ではとても良い仕事
将来的な年収も見込める。
問題は自分が現実逃避していること？
ブロガーのほうがもっと快適に仕事ができるとか。
人や時間に縛られずに仕事できるのがブロガーは魅力的
ブログの毎日更新が大変だがそれさえ乗り越えてしまえば一番魅力的な働き方ではないだろうか。
仕事と趣味を充実させることが人生を楽しくさせる。
温泉巡り、映画鑑賞、音楽ライブ、家族との団欒
どんな作業に興味があるのか。
人の心理を追求する仕事
プログラミングそのものに対する情熱やキャリアアップするイメージが湧いてきた。頑張れば英語圏で研究開発できるかもしれない。頑張れば頑張るほど仕事が楽になるし、任せてもらえる範囲も広がるし、未知のことを知れるようになる。未知のことを知る楽しさをもう一度思い出す。
なんとなくの漠然とした目標や夢に頼るのは危うい。具体的な目標を持つ。
仮にそんなに大きくなく400万円の収入で落ち着いたとしても結婚には十分で自分の計算機科学の知識を活かして仕事するという夢は叶う。計算機科学者として一流になれることを優越性の追求としたい。それを仮に毎日続けられれば英語圏で活躍でき、自分の人生の幅が広がる。日々の成長を楽しむ。毎日続けていればどこかでブレークスルーが来る。
知的労働が出来ることに感謝する。ストイックに生きる。人生一度きり。自分がどこまでできるかもう一度挑戦したい。日々改善する中で模索していく。
実際今自分が働けている環境は超優良企業
