計算機科学を毎日学習するとしたらもうひと押し何か必要だと思う。実は今が理想の状態。ゆっくりのんびりしていたい。後はパートナーがいてくれれば良い。ほんとは楽しいことをしていたい。今の生き方には夢が無い。目標を大きく掲げる。年をとって後悔することと言えば孤独なことだと思う。いかに孤独から免れるか。ゆっくりまったり友達と遊んだり、パートナーと遊びに行ったりしにいきたい。最も大切なのはパートナー。大きな夢というのは社会に参画するために必要なものだった。どんなことをして社会と交わりたいか。自分はなにも与えられないと自分の頭で考えることしかしない。あとは読書もするだろう。人は快適さを求めている。快適な空間を提供できる人になりたい。空間を作ることが出来る人。生態系調査観察 生物観察 事前調査 どこに何がいるのかを詳しい人がいる。自分で調査したり、人に聞いたりしながら動画で取れるように頑張る。昆虫、鳥、魚、動物。生き物で動画を撮ってる人はあまりいない。撮影するのが難しいから？お金にならなくても好きなことではある。好きなら続けていくべき。毎日撮れるほど簡単に撮影できないのではないか？何日も調査してやっと数分の動画にまとめられるのではないか。簡単に収益が出るものとは思っていない。他にも自分が好きで行動してしまうものを探してみる。まずは図鑑からググってYoutubeに動画が出てくるか調べる。調べて出てこなかったら撮りに行く。体調のことなんか意識しないほうが体調は良くなるのに意識してしまう。なぜやっているのか？単純に好きだからというものを探す。気が外に紛れるので健康にも良い。今に集中できる。家でなにもやることがなくても慌てることはない。のんびりしていれば良いだけ。稼ぐために何かをしなくちゃという焦りは強いがそういう時こそアイデアで勝負する。好きで情熱を注げるものが必ず長続きし、人の役に立つ。自分が選んだ道を信じる。好きなら継続できるし努力も苦にならない。趣味が合う人と知り合いになれる。自分がワクワクする毎日を過ごすことで知り合う人が変わっていく。趣味の動画撮影は土日でゆっくりはじめてあとはエンジニアになるための努力をした方が良いかもしれない。パートナーがいればエンジニアの仕事も苦にならないのではないか。Youtuberは副業で、エンジニアが本職。休日にやる気は起こらないが仕事としてやる分にはストレスのかからない仕事。本当は休日でも手を動かせるくらいやる気のある仕事をやりたい。そうすれば充実した人生になるはず。あとは健康を重視。もし学んでも体調を崩さなかったら？大切なのは覚悟な気がしてきた。どうせ忘れてしまうのなら何往復もすればよいのではないか？また病気の情報を見て不安になってしまった。自分も今高機能な仕事についている。自信を持って学び通し、忘れてしまったところは学び直してついていけるようにすれば良い。自分は軽症で済んでいる。彼女が言うように高機能な仕事が出来ると自信を持っていれば良い。薬を飲み、自己中心性から脱却していると統合失調症から脱却することが出来る。不安感ではなく危機感を持っていれば良い。今危機感を程よく持ってる状態は適切な反応。危機感は大切だが慌てても仕方ない。毎日を大切にして生きれば良いだけ。危機感と自信がみなぎってきた。自分はエンジニアとしてやれるのだ。そのために十分学ぶ必要があるだけ。
