画像転換のプログラムはKerasを使って作成できる。問題はパソコンがネットに接続できなくなってしまったこと。有線の方はおそらく問題ない。パソコンの方の問題な気がする。後は危機感を持って毎日学べるか。仕事で使うプログラムは今の所ライブラリを使って自分が書かなくても出来るものだから助かっている。将来を不安視するのと疑心暗鬼になる気持ちを混同しない。人は自分に危害を加える存在という考え方が根底にある。他者信頼を軸に置く。でも信頼しているからこうやって落ち着いて一緒に仕事が出来る。一瞬変な考え方が頭によぎっても気にしない。バックアップを今日中にやっておいて明日OSを再インストールした方が良いだろう。18.04はなにかと不具合が多かったので良い機会。自分を信じてあげることが大事。少なくとも一日4時間を週5でやることは可能そうだ。体調も仕事をしながら調節できる。もし、捉え方が雑になれば何でも単調に思えてしまう。物事を細かく丁寧に捉える。数式やプログラムを時間がかかっても良いから理解したいと思うようになった。出来る範囲でやれば良い。ディープラーニングを理解したい、実装したい。確かに海辺での読書も憧れるが、自分が求めているものは人との繋がりだということに気づいた。家族との会話も多く勉強に勤しみ、非常に充実した時間を送っている。パートナーが出来れば孤独は解消できる。今も家族とのコミュニケーションに満足している。Twitterで諦めずに出会いを作る。計算機科学への情熱が沸々と湧いてきた。はるま君に勉強する勇気をもらった。
