もう何をすればよいのかは明白だ。本当はもっと自由にやっていたいが、自分の能力を上げることが今は先決。あとで後悔しないためには十分に能力を持っていることが必要であるように思う。今のんびりしているがために将来孤独になるのは耐えられないが今勉強することは耐えられる。仮に努力した先に孤独が待っていたとしたらどうしよう。今のところしっかりとした経済力を持っていれば結婚は出来ると信じている。人間関係と運動が人を幸せにする。モデルを保存できて独自のモデルを日毎に更新できていけるのは面白いと思う。損得関係なく、人の役に立つかどうかも関係なく好きなことを考える。音楽鑑賞、温泉巡り、旅行、動物探し、読書。開放的な気分になれることが好き。仮想通貨の動向を追うこと。投資。自分のペースでのんびり働くことが出来れば理想。毎日でも続けられる。仕事は大変で辛いものという概念から脱したい。どうにかして稼ぎたいが苦労はしたくない。自分の長所が生かされる環境に行くこと。長時間労働でも耐えられるのは一人で作業する場合？色んな人と働くことを前提にすれば可能性は広がる。困っているのはのんびり自分のペースで働ける環境なんてないこと。ならせめて自分の好きなことで頑張って働きたい。モデルはやぎぺーさんとDaigo。ゆったりのんびりがいいのは当たり前。それでも皆が頑張ってるのは生活のため。甘ったれんなと言う話。それでも自分の人生を快適にするためになんとか努力できないか。必死になって行きていく覚悟があるのか。本当はゆるく楽しく生きていたい。お金になるならないを考えずに純粋に好きな事をしていくとやりたいことが見つかるかもしれない。勉強をしたくなくなっているが、仕事のときは出来ているし、充実感もある。勉強に自分なりの目標を見出す。やる気がないときもこれが自分の仕事だと認めて勉強する。続けないと見えない境地がある。本当は好きなことだったのにやりたくないこととして脳が認識してしまっているだけかもしれない。もし、週3勤務などが実現すればかなり自由度が高い状態で仕事が出来る。計算機科学はやればやるほど、できるようになり楽しくなってくる。やらなければやらないほど分からなくなってつまらなくなる。自分の認知機能は落ちていない。自分が何をしていれば人生を充実させられるだろうか。自立するために食べていくために学んでいく。　
