仕事に対する情熱を持つ。仕事ができないととにかく先へ進めない。頭の中が以前よりも静かになった。会話や文章を作る上では少し困るかもしれないが、しっかり考え出せば出てくる。自分の好きなことを空いた時間にはやれば良いのだが、気楽に出来る好きなことがない。別に何に対しても無関心になっているわけではないい。映画鑑賞はしたいし、Liveにも行きたい。結局のところ一人で楽しめることには限界があるのだ。それなのに人と一緒に何かを楽しむことをないがしろにしてきてしまったことに一つ問題がある。まずはコミュニケーションを楽しむところから復活させていくしか無い。親の評価は上々だった。手伝いを積極的に参加するようになったことも評価された。少しづつ人間性を回復させていけば自然と人生も楽しくなっていく。その中で仕事という大変な時間もあるが、それを踏まえた上で楽しめるようになれば良い。なにか夢中になれるものがあると良いが、意外と普段の日常をこなしているだけでも時間は過ぎていく。いかんせん新しい繋がりが欲しい。脳の動きが以前より落ちた気がする。自分が今１番すべきことは仕事の前に孤独の回避なのかもしれない。今は孤独感はないが新たな繋がりが自分を変えてくれるような気がする。
