土日も好きなことをするというよりは、ブログやMENTAでの学習を通して稼げるように学んでおいたほうが精神的に良い。今のままでは将来が不安で楽しめない。そこをリラックスして楽しむくらいがちょうど良いのだろうか。健康であれば丸儲けという精神でしばらくやってきたため、健康でいられた。今度は健康を大切にしながらも収入のことを考えなければいけない。仕事をしているときの方が健康なくらいだから大丈夫。仕事が落ち着けば次のフェーズに移れる。ここからはどうすれば稼げるようになるかを考える。ひとつはデータサイエンティストになること。ひとつはフリーランスエンジニア。ひとつはブロガー。ブロガーとして食べていければ一番自由に生きられるかもしれないが人からの評価が自分は気になってしまうだろう。フリーランスエンジニアは収入が安定するかがわからない。データサイエンティストは自分が理解できるようになるかがわからない。そこのサポートをもらえるなら一番の近道。その次がMENTA。不安にかられてお金を追いかけるのは間違っているか。自分の好きなことを徹底的に追求していたほうが人生が好転するか。でも１０月から人生を楽しくさせられるのはお金が入り始めるから。そうすれば昨日書いたような好きなことを心置きなく始められる。そのためにはある程度働いていないといけない。自分は友達を失うことを恐れている。そのためにはたくさんの友達と連絡を取って遊んでおく。仕事、交友、趣味が充実すれば恋愛も自然とできるようになる。あとは収入をどう増やすか、だけ。１０月になったらシフトを増やしてもらえるか聞く。逆に聞けるようになるまである程度勉強しておく。仕事は大変だが収入が増えるのは嬉しいこと。ゴールを明確にする。コツコツと努力を継続する。長期目線で考える。
