自分の力で稼ぐということがしたい。今のまま仕事の量を増やしてもモチベーションが上がらない。自分の知識を売る仕事をしたい。それをYoutubeやブログで販売していく。生活費の工面は今の仕事で良く、後はMentaで代替の仕事を取ってくる。自分がモチベーション高く努力できる人間でありたい。今の仕事も自由度は正直高い。しかし、努力の方向性がわからない。何を学べば良いのか。自由な働き方や、給与は自分の行為とは一切関係のないこと。どんな行為が自分が好きで他人に役立たせることができるのか。何かしらで一流を目指したい。夢中になれないといけない。ゲームで稼げる保証があるならやってみる。どれもやってみた方が良い。自然探検YoutuberもゲームYoutuberもマッサージ 師も。続けて楽しいものが残る。仮想通貨業界も面白くなっているんじゃないのか。世の中は面白がろうと思えばいくらでも面白がれる。前の方が知的好奇心があったと思う。今は新しいことを知るよりもゲームをする方が楽しいと感じてしまう。自分が知りたいと思うことを能力不足によって知ることができないと考えているが、それは勘違いで努力が足りないだけ。その努力と楽しいと感じるバランスが崩れてしまい、努力を苦痛に感じるようになってしまった。ただ、ゲームの上達には努力することができるだろう。それは楽しいことだから。それでは、なぜ科学を辞めてしまうのか。一つはお金の問題。もう一つは明確に知りたいことがない。子どもの頃もっと勉強をしていれば勉強を苦に感じることなく続けられただろうか。価値観は未だに科学の道を歩むべきと考えているのに、勉強は苦しいと感じてしまう。一生を過ごして後悔することは孤独と無知であること。価値観と報酬系が一致していない。自由に生きていたければ、なんでも試してみること。人とどんな風にして関わりたいか。プログラミング教室で週末に教えるというのはとても有意義な時間の過ごし方な気がする。リーダブルコードやデザインパターンを学び自分がプログラミングをできる楽しみをもう一度思い出す。どんなものでも作って良いというのはある意味すごい世界。プログラミングの基礎力をつける本を読む。なんでも作って良い環境で素晴らしいものを作るためには数学力が求めれられる。プログラミング教室に通ってプログラミングの楽しさを思い出す。掘り起こす。どんなプログラムがあったら面白いかアイデアを膨らませる。ゲームも良いがそれだったらプログラミングを学んだ方が有意義だと思えるようになってきた。もともと価値観はプログラミングや科学を押している。あとはやっていて楽しいと思えるかどうか。実際に実行できるのが面白い。プログラミングも創作の一つだと思えば楽しめる。機械学習のエッセンスやゼロから始めるディープラーニングを学び直して、数学を実装する力を身につける。
