一流のプログラマになりたい。それなのに始めるのに躊躇してしまう理由は何か。きっと今まで挫折してきたから今回も途中で飽きてしまうのを恐れているのだろう。やらなくてはいけないのは快適な生活をしながら給与をもらうこと。プログラミングが好きになってそれで給与をもらえるようになれば一番願ったり叶ったりの結果になる。数学を理解し、機械学習を実装している自分をイメージする。自分が悩んでいたことを解決することが仕事になる。一番理想の生活を勝手に始めて見るのがいちばんの解決策かもしれない。始めるのは難しいが想像を膨らませて近づけていくことは出来る。パートナーと木造の大きめな家でまったり過ごす。自前のジンジャーエールなどを飲む。理想の生活は漠然と思い浮かぶが理想の働き方は思い浮かばない。今の所、エンジニア、Youtuber、ブロガー、マッサージ師、フリーランスコーダーなどがある。データサイエンティストとしてのキャリアを歩むには胃腸の調子が悪すぎる。気にするほどでもないが少し調子が悪い程度。動画編集が出来るようになればYoutuberにもなれる。俗に言う引きこもりの選択肢を取らないようにすることが大事。ひきこもっているかどうかではなく、生産的であるかどうかが大事。自分が生産的な人間になれていれば収益を得ることが出来る。そういう意味で今の状況はあまり生産的ではない。だが、今日はKerasの勉強ができた。あとは目標を定めて動いていかなければいけない。目標がなければ評価や修正のしようがない。目標は自分の体調を崩さない働き方で月30万の仕事を来年12月までに確立すること。現時点では6万円。今の働き方をするならば５倍働く必要が出てくる。どんな働き方であっても２倍は働かなければならない。体調は問題ないからたくさん働くことを考える。姿勢良くいた方が体調がよくなることに気づいた。背筋伸ばして胸を張ろう。目標の達成がそう簡単ではないことがわかる。一番は古川さんのところでデータサイエンスをやらせてもらうことだが今の所何でも屋さんになろうとしている。フリーランスエンジニアとして稼ぐのとプログラミング教室で稼ぐのを両立させてなんとか20万超えるように今年仕事ができるようになれば、来年は30万円を超えるようになっている。収入が安定してくればYoutuberなどの時間も当てられるようになってくる。人と関わるということ、プログラミングを楽しむという意味でプログラミング教室は大きな役割を担う。それでお金も稼げる。姿勢を正すと健康的になる。まずは古川さんの仕事を増やしてみてできそうであれば少しづつ仕事量を増やしてもらう。一方でデータサイエンティストとして働きたいと思っている自分もいる。あとはどうせ働くなら時間に縛られない働き方をしたいとか。データサイエンスは趣味として続けて働くのはコーダーとしてでも良いかもしれない。一番理想のメンターを探す。月100万稼ぐ為にするべき日々の日課。朝の情報収集ができていない。読書ができていない。報酬系ではなく、目標ドリブンで動かないと障害に悩まされてしまう。本当は自分のやりたいことで時間を埋めたい。両方書き出してみて実際に生活してみれば良い。実際の障害よりも不安が先行してしまっている為、認識を改めなければいけない。薬を飲んでいる限り悪化することはない。再発という表現があるように陽性症状が出てしまうことがあっても陰性症状が重くなるという話は出てこない。まずは経済的に自立すること。Mentaで働き先を見つけるのもひとつの要因。

