１日の始まりが忙しくないのも良い。セラピストは朝がゆっくりなのも良いのではないか。何より良い人間関係が築けるのが一番良い。毎日働けるようになれば次のステージに進める。体調は万全の状態。毎日の行動をルーティン化すれば毎日不安に襲われることはなくなる。それよりも早く収入を得られるようになると安定してくるはず。とっととセラピストになって仕事を始めたい。古川さんのところで仕事を増やして自分の健康状態を試してみるのも良いかもしれない。もうプログラミングにそこまで興味を持てない。セラピストの仕事で不安なのはずっと立ち仕事で自分が健康でいないとやってられないこと。こういう意味ではフリーランスの仕事の方が都合が付けられやすい。下痢はトイレに行ってしまえばそのあとは治る。フリーランスもセラピストもいつからでも挑戦出来る職業。あとは自分がどうやって働きたいかだけ。認知リハビリテーションに通う。セラピストとして働くのが楽しみすぎる。ただ、新しいことを覚えるのに不安があるので、それだけ克服しておく。もし、古川さんのところで働けるのなら続けた方が良いのだろうか。プログラミングの勉強を続けなくても業務の時間以内で収まるのであれば続けても良いが自習する気になれない。とにかくどんな形であれ週５で働けるようになり、ある程度の収入が得られるようになれば良い。今はまだその状態になく、自分がその能力を有しているかどうかがわからないから不安になるだけ。まずは古川さんのところで働ける時間を増やせるか聞いてみる。資金が貯まったら働きながら研修を受け始める。どっちの方が自分に向いているかを確認して進めていく。もし働ける時間を増やせなかった場合は、Mentaでフリーランスとして収入を増やしていくことを考える。体調が万全の次は病気を意識しなくなること。仕事が円満にでき、パートナーとの関係が良好に築けていれば意識しなくなっていくだろう。かなり上向き調子。時間を埋めるために働くのか？仕事がなければお金も入らないし、友達も働いているわけで暇になるのは当然。姿勢を正すと呼吸が深くなる。あとは久しぶりの明日の仕事を楽しむことを考えれば良い。お腹の不快感をなんとかしたい。ただ一瞬で治るから病に関しては気にしないのが一番吉。ポジティブ思考。今を生きる。今日やって良かったこと: ジョギングができた。散歩を家族でできた、料理を一緒に作れた。Haskellのプログラムを進められた。
