今日働ける日数を増やせるか確認する。これを毎日繰り返すならそこまで苦労しない。問題はタスクをこなせるかどうか。学び続けないといずれわからない領域が出てくるのは当然。セラピストになるとしたら、女性社会の中で働くことになる。そこでの人間関係が問題なければ十分働くことは出来る。とにかくたくさん働いて新しい出会いが欲しい。人生がそれだけで薔薇色に変わる。たくさん働きたい。だけど拘束時間が多いのは嫌だ。朝早いのもしんどい。それさえなければ。。フリーランスライターとして月5万円稼げる方法を知りたい。セラピストと兼業出来そう。今のこの働き方ももしかしたら兼業できるかもしれない。少なくともフリーランスライターの仕事と兼業することは出来る。最終的には月30万円くらいの稼ぎが必要。そのためにいろいろ挑戦する事が必要。まずは古川さんの仕事が続けられるならそれが一番良いのかもしれない。少なくともストレスはほぼゼロでやらせてもらっている。ただやりがいというかモチベーションが上がらない。ハンカチもしくはティッシュを常備したほうが良さそう。会話が全くないのも自分から振っていくしかないのか。働くことに対してある程度の我慢は出来る。問題は働き先がないこと。フリーランスライターが将来的に月30万を超えるような仕事になり得るのか。それならライターを専業にするだろう。ただ、そうはならないだろうからセラピストとYoutuberになる。まだ仕事をしている感覚になれない。こんな仕事量で良いのか。仕事量の問題ではなく、力量の問題だ。これ以上進めることができない。フリーランスの仕事はきちんと仕事としてみなせることができる。今日と木曜日に仕事がきちんとこなせれば軌道修正することができる。早く新しい仕事を振ってもらいたい。 わからないこと: 在庫予測をすれば良いのか。予測をするために必要なデータの取得方法 早く働きながら人と関わるようなことがしたい。
