何かを継続して楽しむ。東洋人が世界を変える革命的なものを作り上げる時代が来て欲しい。世界的に有名な評価されているものを日本人が作って欲しい。世界はアメリカが作っていると言っても過言ではない。その世界線を共有しないのが中国。革命は起こしていないが自分たちでゼロベースで製品を作っている。アニメや漫画、ゲームなどは世界のトップを走っている。日本も幸福度で世界を追えば良いのに。世界と競争をするのは疲れた。他の人に頑張ってもらえればよい。自分の好きなことをするのが一番良い。強力なツノを持ったオスが残るのか。人間が競争社会の中にいるのは自然の摂理から来ている。今の学校教育など間違っていてもっと生きることに直結した学びが必要だった。好きなことだから毎日続けられる。なぜセラピストはやりたい仕事だと思えるのか。人を癒す仕事でやりがいを感じられるから。始めるためには受講料が必要でそのためにはMentaなどで収入を増やさなければならない。健康なんだから仕事さえできれば新しい人生が歩めるのに。月15万稼げるようになるとだいぶ変わってくる。ブログも理想の生活を続けるために書き始めるか。仕事が来るまで待ちぼうけの状態なのか。そんなことはない。ノートを取れば自分が動き出す。現状お金があっても動けないのは今後お金が必要であるということと、一人で何かを楽しんでも虚しいから。早く一緒に何かを楽しめる人と出会いたい。そういう意味でゲーム実況者は良い選択だと思うし、セラピストという仕事も良い人間関係を構築できるという意味で素晴らしい環境だと思う。早く働きたい。ただ、時間が過ぎるのを待つより、何か形に残した方が良い。このまま自分が無くなってしまうのが怖い。人と繋がっていたい。宮沢賢治は病のとこにあるとき何を考えただろう。自分が無くなってしまうことを恐れなかったか。死ぬのも自我が崩壊するのも恐ろしく怖い。だが今の所、そういう状況ではなく、寛解に向かっている。セラピストになり、安定して仕事を続けられるようになれば次の段階に進む。着実にそっちの方に向かっているのだから焦らない。１日を楽しむチャンスはいくらでもある。まずは働けるようになることを最優先に考える。方法は問わず稼ぐことが大前提になってきた。

