行動量は自信によっても変化する。今の自分の行動量が少ないのは自信がないからではない。楽しいと思えることが少ないからだ。Mentaでとりあえずの収入を確保する手段を得る。ブロガー、ライター、エンジニアだったら何になりたいか。やっていて楽しいと思えることをするのが一番。だから場所を選ばずに働けるライターが一番モチベーション高く、働けるかもしれない。毎日面白そうな場所に行って働く。ある意味、旅をしながら働くスタイルになる。うまくいかなかったら別のことを試せば良いだけ。どんなことを文章にしたいだろう。もっと書きたいことがあるはず。ノウハウではなく、感性に従うもの。本当は行為自体が好きな仕事をしてみたい。いま仕事にやりがいを感じる。市場予測や文章の自動要約など、理解できたら面白そうなものばかり。問題は自分が理解できるかどうか。理解できれば面白い。来週仕事を量を増やしてもらえるか聞いてみる。いま一歩踏み出せないのはいままでの挫折経験があるからなのか。記憶力が落ちてしまっているので認知リハビリテーションを受ける。問題は明日からMentaを始めるかどうか。自分の人生で一番後悔することは孤独と既にわかっている。ならば稼ぐことに全力を注いだ方が良い。Mentaでフリーランスの仕事を得て、収入を少しでも増やす。得意なこと、好きなことで働いた方が収益は上がる。その定義でいけばゲームに没頭するゲーム配信が自分の稼ぎになってくれるはずだが、まずはフリーランスとして20万稼げるようになること、プログラミング教室で5万円稼げるようになることが大事。そうして十分な時間働けるようになったらそこからどうやって収益を増やしていけば良いかを考えていけば良い。なぜ古川さんのところでの勉強を続けないのか。自分ができる保証も稼げる保証もないから。そして自分の中にデータサイエンスに対する関心がなくなってしまったから。学び続ける自信がないから。一方で、ライティング業務やコーディングならついていけると思ってる。Mentaで機械学習のメンターを見つけてみる。それで自分がデータサイエンティストとしての力がついて働けるようになれば一番本望な働き方。自分が身に付けたいと思うスキルだから。LexRankと機械学習のエッセンス、DeepLearningWithPyhtonを学ぶ。わからないところをメンターに聞く。何人かのメンターと契約して見て一番相性が良い人と契約する。
