やりたいこと探しや好きなこと探しを朝からやるのは気分が良い。自分は女の子が好き。女の子と話したい。別にモテたいわけじゃない。彼女がいればそれで満足。音楽鑑賞。充実した人間関係が欲しい。やりたいことはやってみないとわからない。やってみたいことはやってみればいい。やらなければいけないことは賞味期限切れのこと。作曲とゲーム実況がしてみたい。人と話がしたい。所属の欲求があるのだと思う。何を話したいか、どのように人と関わりたいか。出来るだけやってみたいものを挙げてみる。あとお金を稼ぎたい。音楽で飯が食えたら最高だが、そうなるまでに自分が夢中になれるか。夢中になれたら音楽で食べていける。本を読め。自分が価値があると思うものに果敢に挑んでいくのが一番良い。楽しいと思えなくなってしまった時があったが今はまた知的好奇心が上回って強く知りたいと思うようになった。このモチベーションを学びながら維持することができるかどうか。どうか幻のモチベーションではありませんように。自分がすごく楽しいことをしている、もしくは楽しくなるように努力しているのだという認識を持つ。モチベションは薬を飲む前から出ていた。意欲が戻ってきたのかもしれない。一歩一歩進めていく。３歩進んで２歩下がるをイメージして少しづつ成長する自分に時間を投資する。他人と比べずに自分の成長を大切にする。没頭する毎日。一流のデータサイエンティストになった頃には自分の知りたい事をプログラミングを通して知ることができる。数学の理解が先決。
