なぜか寝るとやる気がまたなくなってのんびりしたくなっている。夜の方がモチベーションが高い日が多い。それを意識して生活した方が良いかもしれない。プログラミングやりたいんじゃなかっったのかよ。市場予測とか、文章の要約とかを自分のプログラムで出来るようになるんだぞ。自分の技術力が少しづつ成長していくイメージ。プログラミングにおける報酬とは何か。自分の思ったようにプログラムが動いた時。数式を理解してソースコードに落とし込めた時。一方でゲームはうまくいかなくてもスリルがあって楽しめる。何度でも挑戦しようと思える。この感覚を持つ仕事を見つけられたらこっちのもの。自分は報酬が短い時間にやってくるものの方が向いている。ブログもTwitterもなんのためにやっているのかという視点を変えてみると続くかもしれない。焦りが一番危険な反応。難しく考え過ぎない。何よりも継続が一番大事で、そのために何が続けられるかを考えきた。外に関心を向けるのが健康に良い。引きこもりがちな生活は自分にばかり関心が向かってしまってよくない。他者に関心を向ける。その意味でセラピストは良い仕事。ブログもやってみたい仕事ではある。パソコン一台で稼げるのは良い時代。ライターになれそうな気もするんだけど、テーマが決められると思ったように書けない。それでも一日８時間かけて書いて良いのならやれる気はする。もう一つはフリーランスのエンジニア。他人のことを不安や孤独から遠ざけるゲーマーになりたい。人と関わりたい。稼ぐ前に人助けをする。他者貢献を意識すると脳の負担も軽くなる。仕事探しは努力のできる好きなこと探しを意味する。
