自分自身をもっと見つめる。自分自身の認知機能は衰えていないのだから、これからも落ちないようにトレーニングしていけば良いだけ。将来が不安で仕方がない。現段階では自分は障害者雇用ではなく一般枠で週５で通えると思っている。自分のことが心配になってしまうがそれでも他者のことを思いやって行動することに価値を見出す。毎日をルーティーン化する。認知機能は回復するらしい。考えなければいけないのは、病気のことではなく日々の生活の仕方と仕事について。人生を前進させたい。仕事に関して言えばもう限られている。セラピスト、ブロガー、Youtuber、エンジニア、ライター。この中で今すぐに稼げ出せるのは、ライターとエンジニア。エンジニアが一番真っ当な仕事だが自分がつくのは真っ当かどうかではなく、続けられる仕事。生活に関しては女性が一緒にいたいと思えるような男性になるための努力をする。今自分に足りていないのは行動。考え尽くしたので自分がやってみたいことに挑戦するべき。あとはお金を稼いでパートナーと充実した日を過ごすのを目指すだけ。それができれば大満足。そのためにまずは仕事を探す。仕事を作ると考えても良い。Twitterを使って稼ぐことができるのなら自分も積極的に利用して稼げるはず。人のためになる事を考える。仕事のことを考えながらもどうしても病気のことが不安になってしまう。今まで何かをひたむきに頑張ることが人生だった。好きなことよりなりたいものに向かって努力するというのが行動原理だった。だが、それだと好きな人に内的な理由が行動原理の人に勝てないということがわかってきた。自分の行動原理を変えるとき。最も大きい変化。もしもお金があったらデートしに行くだろうから、今はお金を稼ぐことだけに専念しておけば良い。小さな達成感を積み重ねていく。ガーデニングを回って求人募集しているところを探す。
