もうやる気が起こらない。早く新しい仕事を始めたい。ただ実力があり続けられるなら続けるべきだが、内容もよくわからない。毎日やることとなると好きを仕事にした方が良い。自分が動き出さないのが辛い。辞めずにとりあえず、今のペースで働き続け追加の仕事を探す。もし続けられるなら、機械学習のメンターを探して学び直した方が良いだろうか。並行していくつかの仕事を回して一番楽しいと思えて稼げるものを続ければ良い。ガーデニングの仕事も魅力的。他にも追加の仕事ができないか検討してみる。今のレベルの仕事がずっと続くならなんとか続けていけるし、そのためのスキル維持もなんとか続けられるだろう。静かな面白さを感じる。解析したり分析したりするのが好きになれば良いのだが。道程が遠すぎて嫌になる時がある。基礎の基礎からプログラミングを学び直していって、最終的に機械学習が自分でもできるようになれば良い。自分のレベルにあったことをするのが一番フローに入りやすい。一つづつわからないことをしらみつぶしに消していく。自分が学んでいった知識をブログにまとめていく。一人でやらずにメンターを見つけて一緒に理解していくイメージ。問題は学んだ分だけ給与を上げられるかということ。もっと学びと働く時間をタイトに設定できるはず。忙しく過ごしていた方が健康にも良いだろう。やってみたいことを全部やってみて、うまくいくものを残していけば良い。まずは続けてみるのが肝要。できれば続けてみたい。自分が得意なことを見つける。どんな力を磨いて他者に貢献したいか。今は何かを得意になるというより、穏やかな時間を過ごしたいというモチベーションが強い。他者と楽しく穏やかな時間を過ごしたい。セラピスト、ガーデニング、Youtuberが考えられる。ブログは他者と共にする時間がない。今自分は潜在的に人との関わりを求めている。人との関わりが自分を癒すと考えている。一番はゲーム実況者で多くの人と楽しい時間を過ごせるようになること。仕事以外で人間関係に満足していれば仕事で人に絡むことを必要以上に求めなくなる。自分もあれこれ言って行動するのをためらっている。Twitterから始めよう。強みは人の気持ちがわかる、人の気持ちをいたわれること。弱みは基本受け身になってしまっていること。すごいことをやろうとして難しいことばかりやろうとするから面白くなくなるのではないだろうか。少しづつ新しいことを知ることに喜びを見出し、上手に学ぶ。自分が新しく知ったことをブログにまとめていく。プログラミングを基礎の基礎から楽しむ。もし、今後夜ばかり興味がわくようだったら、夜に作業をするのもあり。
