今日考えた現時点でのやるべきことリスト。瞑想、読書、情報収集、ランニング、脳トレ 。一瞬焦ってしまうが認知力は落ちていない。まとまった文章も書ける。仮に本当に認知能力が落ちてしまったらどのようなことが起こるだろうか。文字をうまく入力できなくなる。今なんとなく文字が入力しづらくなっている。頭が浮ついているような状態になっている。記憶力の低下。だが実際にやりだすと問題ないのがわかる。頭の回転速度が落ちている場合。どちらかというと不安感が先行している。読んだことを忘れないようにアウトプットする。認知機能の衰えは働けるようになるまで不安は拭えないだろう。以前のようにリズミカルにタイピングできなくなった。きっと気のせいで回復すると信じるしかない。キーボードが変わったから打ちづらくなっただけで記憶や手順の処理で問題になっているわけではない。現に文字を動かす手は動いている。やぎペーさんに連絡すると何を仕事にすれば良いのかがわかるようになる。Mentaでメンターを得ればフリーランスで一定の収入を得られるようになれる。何が先へ進むのを躊躇わせているのか。やぎペーさんはお金と時間の問題、これはオンライン相談してみれば良いのでは。Mentaは自分が本当にやりたい仕事なのか、つまり続くかどうかわからないから。これも実際にやってみないとわからない。結局は可能性の中に逃げている。脳は使えば使うほど強化される。自分の価値観としてはより高度な機械学習を仕事にしたいと思っている。夜になると急にやる気が出てくる。
