仕事を見つければ次のステージに進めるが、やりたい仕事がない。なんでもやっていくうちに楽しくなっていくもの。何か新しいワクワクを求めている。人生の変化とは人間関係の変化とも言える。Youtuber、ライター、ブロガー、エンジニアの中で自分が特に取り組みたいというのはない。だがそんなことを言っていたら仕事なんてできない。自分の行動で現状を打開するしかない。自分が見ている人たちはそれぞれに情熱を注げるものを持っている。自分にもそうした情熱を注げるものが欲しい。行動の先にワクワクするようなイベントを自分で作っていけば良い。お金を稼いだ先には楽しい人生が待っている。本当は行為自体が好きな職業を見つけたい。結局はのんびりしたいだけではないのか。自分は地位や名誉やお金ばかり大切にしていることに気づいた。内側から得られる喜びを見出さなければいけない。旅の楽しみは内側からくるもの。内側からくるもので自分を突き動かせるようにならなければいけない。計算機科学を学ぶ知的好奇心も確かにあったが、それも外的要因があって学んでいたことだった。もっとやらなくても良いことで自分から自発的にやる行為を見つけなければならない。
