どんな自分だったら社会と交わっていけるか。アイデンティティを見出せずにいる。どんな自分だったら他者と関わりたくなるか。どんなことなら継続できるか。自己啓発、投資、科学、芸術、文学。自分が一日を有意義に過ごせる方法で継続出来、誰かのためになれる生き方。自分が作った世界観を人が感動するほどにまで練りこめるか。人間関係の構築に不安を抱き、お金に困窮し、健康を害している。それでも自分はある種の幸せの中にある。時間を奪われていないという一点でのみ、幸せである。人間関係を省いているので悩まされないという点もある。どんな人間になりたいのか。憧れる存在を見つける。どんな風に他者と関わっていきたいか。なんと名乗ってどんな人と関わっていきたいか。生き方に美学がある人、他者を思いやれる人。生き方に美学があるとは。何かを磨いている人。誇れるものがある人。生き方が丁寧だなと思える人。楽しむだけでなく、楽しませられる人。感動するだけではなく感動させられる人になりたい。もう一方で自由気ままにいきていられるのも理想的。自由気ままにいきられればそれで良いと言う考え方から人を感動させたいというところに行ったのは前進ではないか。心を通わせたい。ただ、実際に人を感動させる作品を作れるかどうかは別問題。人に認められたい、社会に参画したい。Twitterでやっていることは少しづつ成果が出ている。読書を続けて知識を共有することを続けるべきか。不安になる気持ちを抑えては自分を奮い立たせる。
