毎日書きたいことを書く。反応がなくても続けることができるか。その期間を辛抱して自分の書きたいことが少しづつ伝わるようになっていったら自分の勝ちだ。理想の一日をもっと鮮明に描け。成果を出すためには継続が必要なんだ。そのためには継続できる楽しい毎日を送らなくてはいけない。どうすれば毎日が楽しくなるか、何をした時に楽しいと感じるか。思考の整理をした時に楽しいと感じる。落ち着く。だから自分の意見を述べるのも楽しい行為の一つ。パワハラで精神疾患にかかり、失職中の人間がアドバイスできることを考える。どんなキーワードの人たちを助けたいか。仕事、マイペース。仕事、個人。仕事、辞めたい。アドバイスではなくてオピニオンブログで良いのではないだろうか。読まれるブログを書いていれば自然と仕事につながるだろう。日本社会を働きやすい環境に変えるんじゃなかったのか。でもそこには大きな自己矛盾を孕んでいる。自分がその理想的な環境では働こうとしていないということ。ブロガーはブロガーになることを紹介するし、ミニマリストはミニマリストになったことを紹介する。話題は仕事のことじゃなくても良い。働き方や生き方に自分が関心があるが、今働き方の話はしづらいのは自分が稼いでいないから。それならば人生哲学の方が話しやすい。ブロガーになりたいなら、大量にブログを読めば良い。そこに自分のオリジナリティを少しづつ足していく。自分がブロガーになるのは、自分が得た知識を使って人に貢献できるから。発信者は自分の成功談を語っていて、他者の身に寄り添っているわけではない。ただ、他者の知りたい情報を提供している。自分もそういう役割を果たしたい。
