人を感動させたい。それにはどんな方法をがあるか。音楽、詩、映画、舞台、お笑い。人は心を動かされることに興味を持っている。人はどんなことに心を動かされるだろう。感動する音楽、感動する言葉。人を感動させるのに音楽や詩を作るというのがいいかもしれない。落ち着いて毎日制作に取りかかれる。ただ、それで本当に人を感動させられるかという焦りはある。自分が投げ抱えて欲しい言葉を他人にも投げかけてあげる。自由に考えることはできる。ただ、適切な言葉を考えるのは難しい。アイデア。楽して稼ぐのではなく、楽しく稼ぐのが正解。アルバイトやるならエンジニアになった方が稼げるだろう。文章で自分の知識を使った仕事をするとすれば、ブロガーだが、なぜ迷ったか。それは世界が感情で動いていることを知ったから。人を面白がせたり感動させて稼いでいる人がいると知ったから。もっと自由や心動く体験をイメージして具現化する。バンライフも憧れる。日本中を旅して回りたい。成功するには人の心を掴まないといけない。需要を満たす。迷ってる時間が一番もったいない。自分中心に物事を考えてる人はたくさんいる。誰しもが自由に生きていたい。自由に生きていく方法なんていうのは山ほど情報がある。差別化するにはどうしたら良いか。より具体的にする。海外の有益な情報を提供する。本当は人を笑わせたり感動させたいがそれは自分が得意なことではない。幸せに生きるための秘訣や、時間を捻出した後にいかに自分の好きなことに時間をあてるかを発信する。活動自体が低下してしまうのが一番怖い。本当は活発に動いていたい自分がいる。自分はペース配分が下手なのかもしれない。もっと上手にペース配分すれば働きたいとも思えるかもしれるない。家の中で考え事してるのと、外で働いてるのどっちが頭を使うだろう。ミニマリストになれないのはなったところで働く内容は変わらないから。稼げるとは限らないから。楽に稼ぐ方法なんてないし。自分の理想の生活やビジョンが見えていないから不安になる。本当は人間関係が欲しいけど、煩わしく感じてしまう。自分中心に考えているから。自分のパートナーさえいれば良いという考えだった。人間関係も楽しめば楽しい。半年前からほぼ何も進歩していない。健康的になっただけ。働こうという意思はあったが、自分のやりたいこと、情熱を向けられるものが見つけられなかった。現状を変えられていないことに焦りを感じるが、感情的にならずにやるべきことをやるしかない。情報発信で稼いでいくことに自信を失っているだけ明確なビジョンを立ててうまくいかなかった場合でも大丈夫なようにしておく。ライターや、フリーランスエンジニアとしての道が残されている。一番自分がうまくいきそうな道を選択する。おそらくkadriとのつながりが精神的な支えになっていたのだろう。でもこれからはブロガーとして成功することに全神経を注いで頑張る。
