場所にとらわれずに自由に働くには　ブログがある。だが、ブログという考え方をするのはやめたほうがいい。実際にすることは人のためになることを発信し続けるという行為だからいかにそれがしんどいことかはわかるはず。社会で役に立つにはそれなりの力が必要でそれを身につけられないと社会でうまくやっていくことはできない。残された道はアルバイトくらい。あとは好きなことが見つかればそれを没頭することで道が開かれる。パソコンを使って思考している時間が一番落ち着く。思考の整理ができるから。だから今やらなければいけないことは好きなこと探し。夢中になれること探し。こういう文章は書けるが公開する文章は書けない。思考するのは好きだが、それが自分自身のことだから。関心が社会に向けば社会オピニオンブログが書ける。これは文章を書いているのではなくて思考している。自然にカンガルことを少しづつ社会と交われる思考にしていけばブログを書けるようになる。とりあえず、考えることはできるのだからこれで突破口を見出すしかない。眠ることはできないし時間の無駄。昨日考えているだけでは前に進まないと言ったばかりなので、行動に移さないとだが、何をすれば良いかがわからない。好きなことをすれば良いのだ。好きなことはこうやってああでもない、こうでもないと考えること。自分は何を考えてるんだろう。なんとか穏やかに生きていく方法はないのか。誰かの役に立たなければいけない。それも理解した。ならばカウンセリングが一番役に立てるんじゃないだろうか。働くことの何が嫌なのかを考えればその条件を除いた働き方を実現すれば良い。満員電車。こじれた人間関係。長時間労働。複数人でのやりとり。空気を読むことでの気疲れ。そう考えるとカウンセリングの仕事は向いてるかもしれない。あと投資家。本当は人に役立つことを毎日発信したいけど、そんなの思いつかない。自分がどういう生活をしたいのかも大事だが、それ以上に社会にどう貢献できるかを考えるのが大事なんだよな。そこを楽しめないと人生楽しくない。ドッグのグルーミング、カウンセラー。結婚できるだけの給料がもらえる仕事につけばあ俺の人生は変わるんだ。頑張れ。働いている方が一人で部屋で悶々としてるより健康にも良いのは明らか。自分の体調に波があるから、毎日通う仕事は大変かもしれない。だが体調が悪いと言ってもこの程度で、実際は人と触れ合ってる方が元気が出る。要は社会に受け入れられる自信を失っている状態。まだまだ自分はやれる。自分の人生を楽しくするのは自分。でもどうしたら楽しくなるのかわからなかった。でも答えはきっと社会の中にある。怖いけど元気が出ないけど社会に出る。その第一歩が就労支援だったりデイケアだったりするのかもしれない。以前通っていた時は就労支援は物足りなく感じていた。もっとガッツがあった。それは希望が支えていたから。なんとかして社会でやっていかなければならない。久しぶりに頭が重い。復活した。もうそろそろ行動しなきゃいけない時期。ブロガーになるのか、エンジニアになるのか、アルバイトするのか、フリーランスで仕事作るのか。
