自分のペースで働けるというだけでモチベーションが上がる。ありのままの自分を肯定すると行動量が上がる。自分の動かし方がわかるようになる。やる気が出ないのではなく、自分のやる気の出し方があるというだけだった。ゆるく生きてくというテーマでブログを発信していく。なんとかゆるく生きていけないか。ゆるく生きていけるということがわかると活力が湧いてくる。自分のペースでゆるく生きてく。心理カウンセラー。別にブログも役に立つことじゃなくてエンタメで良いのでは。日記型。ブロガーならば主張があるべき。自分の主張はもっとゆったり生きようよということ。全部食べないといけないと思ってるから不安に襲われる。食べたいだけ食べればいい。それでやせ細ったりはしない。自由に情熱的に生きる方が生きやすい。マイペースであとは根気がつけば良い。ブログ書くのがめんどくさいのめんどくさいを紐解く。めんどくさいのではなく自信がないのではないか。あと、発信する内容が明確になっていないから書き出せていないだけ。もっと明確にする。自分が生き生きとしだしたのは自分が自由に生きられると知った時から。だから自由に生きている人たちと繋がったり、自由に生きている人たちのことを紹介したり、楽しく働く方法を紹介するブログを書いていけば良い。自分が自由に働けるということを知ったら後は手を動かさなければならない。行動に移らなければ何も行動できない。バンライフの人、かむろ、ゆりにこ、ほっしー、しゅうへいさん、コーネルさん、やぎペーさん、マナブさん、Tsuzukiさん。自分のペースで努力するのが大切。力まずに頑張れる、つまりフローの状態に持っていけるのが一番良い。自分が好きなこと、つまり自分のペースでやれることはモチベーションが上がる。収益化も大切だが、読まれるブログを目指す。なぜブログを書かないのか。努力して報われないのが怖いから。でも、努力もせずにただただ時間が過ぎていくのは同じような恐怖にさらされるはず。現状に満足するのは危険だが、それが今の自分の精神状態を支えている。抽象的な夢が自分の精神状態を保っているのであって、まだ何も確立した状況ではない。一番の目標はブログの記事を書けるようになること。もしくは自分で仕事を作り出すこと。自分の生き方に夢中になれればいい。周りが稼いでるのを見て自分も稼いだ気になっているだけ。自分は落ち込みをなくすために自分を騙す癖がついてきてしまっている。無理にポジティブになろうとしている。そうではなく、好きなことをすればいいだけ。意識低くのんびりやっていきたいというのがモチベーションなのに、頑張ろうとしてしまう自分がいる。1日寝ている方が難しい、何かをしたくなる。そして思考しているだけでも物足りなくなる。人の役に立ちたいのだ、人と交流したいのだ。だんだん頭の活動が活発になると脳がもっと働けと不満を起こしてくる状態になる。だからブログを書くか、仕事を作るか、アルバイトするか。発信活動が大好きな人がインターネットの世界では残る。今の自分がやらなければいけないことは仕事探し。本当はゆるく生きていたい。マイペースでのんびりと。それが自分の価値観。楽しい人生を思い浮かぶことができないのが一番怖い。自分のペースなら一生懸命頑張れる。今に夢中になっていればそれでよし。将来は今の積み重ねでできている。のんびりしていたいけど、優秀でありたい。バカになりたくない。もっと必死に夢中になれる仕事を探すべき。シームレスに変化していきたい。なんとなく自分の将来はなんとかなると思っていれば良い。
