新しい稼ぎ方を子供達に教える。そのためには自分が新しい稼ぎ方を実践し、教え方を身につけなければならない。行動が先にあって発信がある。自分が楽しい働き方を実践している人と知り合いになる必要がある。自分が面白い行動を仕掛けていかなければいけない。行動で結果を示してフォローする価値があることを示さないといけない。成長していれば過去の自分に情報を売れる。子供を育てたいのか、自分が稼ぎたいのか。自分が稼ぐ方法を単に知りたいなら子供を使ってはならない。ビジネスについて学びたい。自分の考えとしてもっと早くにビジネスや斬新な働き方を知っていれば苦労することはなかったと思っていて、そういう苦労を子供達にさせたくない。夕方過ぎに鬱々とした気持ちになるがこれは活動することで紛らわされる。鬱々としてるという状態自体が行動不足な証拠。将来の漠然とした不安を抱えていても仕方がない。エンジニアとして働くことを考えれば、将来食べていくことで困ることはない。問題は、自分と何処へでも行って一緒に生きてくれる人の存在がいるかどうか。そういう人がいなくても社会でなんとかやっていけるようにSNSや個人塾を開こうとしている。自分は前進しているのだから自信を持って今を生きれば良い。もし、一緒にいてくれる人ができたら丸儲け。それ以外は努力でなんとかなる。副業でライターとブログを始める。
