好きな時間を最大化すると生産性が上がる。好きな時間ってなんだろう。薬を変えたらもっと生き生きして外交的になっていった。本当はコミュニケーションが好きだが、苦手意識を持っている。苦手意識さえ克服すれば人ともっと関わりたいと思うようになる。あとは読書をして知識を増やしてその知識を使ってお金を稼ぎたい。自分がおかしくなってしまうんじゃないかと感じる恐怖は、薬で抑えてあり、そうはならないと信じることが大事。毎日不安になることではない。他者を信じていて、自己中心的にならなければ悪化しない。新しい仕事に動画編集が加わった。これができれば自分はノマドワーカーになり、ペアになってYoutuberとして活動する人がいればインフルエンサーになれる。理想の状態とは、パートナーと自由にどこでも働ける状態になること。社会は怖いところではなく楽しいところだ。人脈を広げるには自分が面白いと思ってもらえないといけない。本気にならないと自由に稼げない。

 今日の振り返り
 動画の編集という新しい仕事を見つける。
 ライターも含めて場所にとらわれない仕事を得られる。
 経験を積んでってブロガーに転身していく。
読書量が足らない。
どんなにTwitterで絡んでも自分が面白い存在でない限り、楽しんでいない限りフォローはされない。ユニークな生き方をして他者貢献をする。夢を見させられるような働き方をしたい。
スロースターターとはいえ行動量が多い方がいい。改善もできる。

今日の良かったところ。
Twitterの人とたくさんやりとりができた
Twitter経由で仕事が見つかった。
読書を進められた。
Bitcoinを買えた。

