のんびりと廃人は違う。ただ、薬を変えた時の自分も知ってるから大丈夫。さらに活動的になれる。ようやっと理想の生活を描けるようになってきた。仕事を得て自由を手にしたら次は人との会話を楽しめるようになるのが次のミッション。自分が楽しんでいれば相手も楽しませることができる。Twitterは人とのふれあいを楽しむ場。できればフォロワーが増えてより多くの人と交流したいがとりあえずはこれで良し。アルバイトに妥協しなかったことが自分の自由な働き方につながった。本当はKadriと一緒に暮らしたい。旅がしたいのではなく、田舎のログハウス的なところに住みたい。自分が嫌なことはしたくないだけ。自分の人生に専念する。鍵なのが他者貢献なのなら苦しんでる人を救ってあげるのが自分の人生。自分は自分の人生に集中でき、他者を思いやれる存在だから幸せなのだ。病など大した問題ではない。理想の生活を思い描こう。朝9時に起きて10時から仕事を開始する。朝7時半に起きる。仕事場は自然の中。黙々と森林浴をしながら作業に集中。愛する奥さんと昼飯。ひたすら作業。18時ごろまでに仕事を終わらせる。本を読んだりTwitterをしたり。奥さんとまったり時間を過ごす。人との関わりはやわラボで済ます。どんなに楽しいところへ行っても自分が楽しませられる人でなきゃ、自分が楽しくなきゃ相手もつまらない。自分が自分の人生を楽しんでいる人でいよう。旅行を楽しみたいし、そこでの人との出会いも大切にしたい。それをSNSで発信して稼ぐ。旅行が仕事。自分のことを好きになる。自分は自分のことを大切にしているが、病気のこともあり、自分を認めてあげられていなかった。自己肯定感が下がっていた。自分が好きな自分になることで、恋愛もうまくいくようになる。次の目標は自分が好きな自分になること。仕事は動画編集で自由になること。次は身なりを整えていく。コミュニケーション能力を高めていく。極端なくらいに女性を見た目で判断する。自分が美人と一緒になりたいならお金を稼がなければいけない。面白かったり人間的に魅力だったり。
