自分磨きをしていくのがいちばんの早道 自由に稼ぐ力を手に入れることと、外見と話術。あとは動画編集で稼ぎが得られるようになれば、外に自由に出られるようになり、出会いも増えていく。人生は一気に好転していく。自分が楽しいと思う1日にして生産性を上げ、ルーティン化する。頑張ろうと思えるのは明るい未来が見えその行為自体が楽しいから。何が自分を成長させてくれるか。仕事に対する没頭と読書と情報収集、Kadriを愛しているのはこんな自分を肯定してくれたから。自分がこの眼を持って社会からどう評価を受けるかは実際に社会に出てみないとわからない。それに、正直なれたらあまり気にしないかもしれない。障害があってもその障害を突くような人たちは弱い人たち。障害はあっても感性は人と同じかそれ以上にあるということをいかに人に伝えていくか。いろんな人が様々な事情を抱えてその条件の中で生きている。その姿をお互いに称えあえればいい。より高い目標を掲げれば掲げるほど不安が強くなるのは当然のこと。目の前のことをやっていくしかないのだが現実が怖くなる時がある。未来が自分の望んだようになると強く信じられるか。そう、強く信じなければならない。
今日の振り返り
孤独感に襲われたが治った。
自己肯定感が下がっているので上げていく。

今日の良かったこと。
本を読めたこと。
コーネルさんと絡めたこと。
動画編集について調べられたこと

将来に不安を感じていない人はいない。そして稼げるようになれば、自分磨きに時間を当てられるようになりさらに自分の描いた未来に前進することができる。
