動画編集で稼げるようになりたい。やわラボとして仕事を受注して仕事を振ってもらえるならそれが一番ありがたい。できれば丁寧に仕事のやり方を教えてくれるあったかいプラットフォームであってほしい。皮膚の治療。メガネの買い替え。もしくはコンタクト。人を楽しませられることを考えること。動画編集で50万稼げるか？今のところ20万が限度だろう。臨床心理士を目指す。動画編集で自由に稼ぎながら臨床心理士、セラピストを目指す。人との触れ合い方を学ぶ。動画編集で自由に稼ぎながら、音楽を作る。人と繋がりたいから音楽を作った。自分をできる限り磨いたら、外に出て活動をしていく。やることがなくて退屈していた人生からおさらばして充実した人生を送る日が明日からやってくる。やわラボに入会し、動画編集を身につける日々。動画編集で10万稼げるようになったら、自分の容姿を磨く。面白くないと会話が続かない。今の不安はやわラボを続けていれば収入を得られるようになれるのかということ。あとは病のこと。パートナーのこと。眠れないようになるのは辛いこと。まずは稼げるようになること。そしてパートナーを見つける。自分の不安を解決するには行動しかない。自分のは目標に向かって計画的に行動ができる。世の中の動きが遅いと思うなら自分がそれ以上の速さで動けばいい。退屈なんだ。早く社会復帰したい。不労所得が欲しいと思ってる人は退屈の怖さを理解していない。やわラボで稼げなければ他の方法で稼げば良い。一緒にいて面白い男になれていない。俺が自由でいて得する人は誰もいない。誰かの役に立たないといけない。人とのコミュニケーションを通じて稼ぎを得るのが一番の早道なんではないか。それが自分を一緒にいて面白い男にさせる。
