理想の働き方を考えてる。本当は必要に迫られているはずなのに必要に迫られていないと錯覚して働こうとしていない。自分の心に素直に。でも一番大切なのは将来。将来のために今があある。働きたいし、人生を謳歌したい。場所を選ばず働けるようになりたい。人間関係に惑わされずに働けるようになりたい。自分のペースで働けるようになりたい。働く以前んお人間関係で悩んでいる。唯一と言っていい家族の関係がイマイチ。もともとこの家にいるのが嫌で自由になりたくて失敗したのだからうまくいかなくて当然。じゃあどう生きたいのか。互いに尊重しあえる関係を作ってのんびりがいいが、退屈なのはつまらない。結婚するにはそれだけ自分が喋る人にならなければならない。でないと退屈させてしまう。ほんとはゆっくりまったりしていたい。ペラペラ喋るのは疲れる。兎にも角にも仕事がないと始まらない。失うものは何もない。家族の人間関係は良好だった。自分には家族と友達がいる。あとは、動画編集で結婚に十分な収入が得られるかどうか。出会いはきっとある。自分にしか関心がなかったり他者を喜ばせる意識が低い人は一緒にいるべきではない。自分は動画編集は国語力が問われるので得意な方だと思われる。目の前にいる人を大切にせずにテレビに夢中になる母親。自分はテレビに釘付けの人生なんて歩みたくない。人とのふれあいを楽しみたいと願望を持つのが怖い。叶わないかもしれない夢だから。孤独を感じてしまう夢だから。今の孤独な環境を抜け出すための努力をする。そこで自分は必要以上の人間関係はいらないと思った。パートナーさえいれば、孤独は感じないはずだと。このパートナーを探している時期が飢えてる時期であり、一番孤独を感じやすい。一人でいることを開き直った方がまだ楽かもしれない。仕事を得れば仕事に専念できる。孤独は感じない、みんな孤独なんだと知れたから。それよりもまたもとに戻って自分らしく働くことに専念しようとしている。何も手軽に入るものなんてない。だからこそ好きを仕事にするべきなんだ。動画編集とプログラミング教室になるかも知れない。そこは動画編集を仕事にしてみないとわからない。プログラミングと同じで仕事にしようとしているものが時代にあっていても、自分が好きになれなければ仕事としてやるのはしんどい。働くのは大変だからこそ自分のペースでできる仕事を選ぶべき。勝手に外で働くのは無理だと思っているが自分がしんどいのを嫌がっているだけ。もう一人の自分は働きたがっている。結婚が目的ではなく、他者のために役立つ行為をしたがっている。
