価値観としてはそんなに多く稼がなくて良いと思っている。時間にゆとりがあるのが幸せ。でも自分が見にくいのは嫌だ。ならば自分を磨くことをすれば良い。髪型を整えたり、皮膚科に通うことはできるはず。朝はのんびりまったりしてたいけど、そのあとだんだんと活動的になったら何がしたいんだろう。まったり過ごすのと自分磨きをするのと、好きなことをする他者貢献する。自分磨きしても目の病気と統合失調あるじゃんっていうのが本音。どう頑張っても無駄じゃん、それだったらのんびり過ごしていた方が良いっていう。意識高い人を見るより、のんびりやっている人たちと繋がった方が自分も幸せになれるんじゃないだろうか。頑張る人たちとはもう価値観が合わない。まったり生きていたい。友達に会うのはかったるい。関係を維持するのがかったるい。絶対に壊れない絆があればそれを楽しみたい。人生の成功なんて人それぞれ。自分は健康に生き切ることが成功かもしれない。頑張るという感覚なく楽しむ活動が増やせてその延長線上に仕事があれば最高。そのためには人のためになることを探さなくてはいけない。ゆったりまったり過ごしたいのは誰でも一緒。音楽に癒される人生。
