健康に気を使いながら、投資家になる。投資家になるにはお金が足りない。ただ、ビットコインがこれから10倍になるのであればそれだけで年収は300万円になる。30万円貯めてれば900万バイトはいつでも挑戦できるから、動画編集をチャレンジするべきでは？努力が無駄になるのが嫌だと思っている。情熱が向けられる仕事がしたい。仕事は自分のためにやるものではなく本当は社会のためにやるもの。その考えを教わらなかった。社会のために役立とうと思っている人はどのくらいいるだろうか。社会がどう変化していくかに関心がある。働きたくないとなぜ考えるのか。人付き合いが苦手。作業に価値を感じない。起業、投資、芸術。仕事としては人を癒せることをしたい。癒しの空間を作ってそれを売りたい。癒すことにやりがいを感じる。ディフューザー、アロマ、音楽、ソファ。癒せる仕事がしたい。 アロマキャンドル。八木ペーさんに質問する前にできるだけ自分で考えておく。瞑想。茶香炉。癒されに来る人と関わりを持ちたい。必ず成功するものをやりたいと考えてしまう。だが、大概のことは失敗に終わると言っていた。癒やしたいと思っても、その方法が困難すぎる。TwitterやGoogleから癒やしを求めている人を集める。癒し系の商品を買ってもらう。諦めるのが習慣になってはいけない。すぐに成果を求めずに好きなことを続けるのが吉。仕事さえ見つかれば、すぐに彼女はゲットできそう。問題は結婚。しばらくは彼女ができない時期があっても仕方ない。エスコートの仕方から少しづつ慣れていく。エンジニアをMentaで教わりながら、修行してフリーランスになる。人を癒せる仕事に就く。プログラミング教室で教える。悶々と考えるより、やることやっていた方が元気になる。
