誰にも関わりたくないけど、助けてほしい。自分を認めてほしい。こういうロジックが自分を止めてしまっている。ブログは自分の体験を書くところ。別に誰にも関わりたくないわけではない。会社のような組織で消耗したくないだけ。自由になりたいという気持ちだけではブログは書けない。さらに人に有益になることを考えなければならない。リモートワークで月10万稼ぐ方法を見つければコスパの安い国でまったりライフを充実できる。Mentaでエンジニアになるのが一番手っ取り早いのではないだろうか。なんの経験もない人がどうやってブログ記事を書いていけば良いのか。とにかく他の人のブログ機維持を読みまくる。仮想通貨関連のサービスをとにかく使ってみてその使ってみたレポートをいち早く上げる。資産運用の方法が増えていくというのは面白い世の中の動き。仮想通貨を始めた時に、これは得だから誰かに教えてあげようと思った。それをそのまま仮想通貨ブログに活かせば良い。モチベーションは自由になるということ。あとは人との関わりという点でプログラミング教室のバイトを掛け持ちする。バイトだったらカフェでも雑貨屋でも良い。Mentaで副業でも良い。仮想通貨ブログ(資産運用ブログ)と副業でエンジニアの仕事を副業とコスパの良いライフスタイルを確立する。余ったお金を資産運用し、実際に成功する体験をブログに載せて、みんなにも自由になってもらう。幸せと思える瞬間は好きな人と一緒に過ごす時間。人間関係が充実している時。自分が好きでスキルアップしていける仕事はなんだろう。それで社会貢献し、社会と繋がっていればそれなりに幸せに生きられる。HTMLとCSSのコーディングをして副業で稼ぎながら、資産運用の勉強をして、社会貢献はお金持ちになってからで良い。リモートワークで得られるのは、時間的余裕ではなく、対人関係からの悩みから解放されるだけである。ただ、資産運用ブログの収益も含めてお金が増えるようになってくると楽しくなる。資産運用の仕方を教えるのか、仮想通貨の最新の情報を伝えていくのか。資産運用は成果が出ていないから、読ませても誰のためにもならない。最新の仮想通貨の状況を伝えていくのはニュースメディア。リモートワークで幸せに食っていけてるかの実績を上げていければ良い。ブログも変に売り上げを意識しないで人の役に立つように、人との関わりを楽しむように情報発信していく。ネット上でもたくさんの人とのやり取りがあれば。やるべき事をコツコツと積み重ねた人が成果を出す。つまりまだ自分の目先の収益はコーディングの副業のみ。それもまだできるかわからない。悶々としているより絶対楽しいと思うが。自由なだけでなく、クォリティーを求める人生ならどう生きるか。自分はWebデザインが向いているのか。目標はリモートで20万円稼ぐ方法。超一流になれなくても仕事にはできる。ミニマリストになるよりさらにコスパ良くジョージアなら暮らせる。Kadriは自分のことを思っている。それでも自分は前を向いて自分の人生を構築しなければいけない。少なくとも働かなければいけないことには変わりないので、とりあえず明日皮膚科と、副業のためのメンターを探す。何人かにメッセージを送って一人でも返って来ればその人に頼る。どれだけ自分のことを思って来れていても虚しいだけ。連絡は取れないし、会うことも出来ない。だから、自分が元気になる習慣を加えた方が良い。もし、メンターが見つかったら仕事に没頭する。入院中の辛かった頃を思い出して今何でもできることに感謝している。目的地を見つけ出せずにいる。もし自分をそんなに愛しているならなぜ連絡を取らないのか。今はどこでも働けるように頑張るだけ。それは、元々自分が目指していたことなので変わらない。
