自分が夢中になれるものを探す。苦しいが人生に一発逆転はない。毎日自分が活き活き生きるためには、人間関係に恵まれた環境で楽しく働くこと。稼ぐ方法が分かれば。今に満足してしまい、変化を嫌うようになってしまった。安全だから。自分の病が悪化する心配もない。今連絡が取れているから安心しているだけ。本当はもっと孤独な環境にいる。働いて人に必要とされなければ孤独な人生を歩むことになる。高校の頃から、楽しくないことは避けて楽をするようになった。自分を過信して学ぶことを怠った。そこから反省し、自分の興味関心を深掘りし、科学が興味あるのではないか、なぜ、どうしてに関心があるのではないかと計算機科学の勉強を始めたが、自分より上の存在を知ったのが原因か、自分自身が理解できないのが原因かで続かず。30歳まで過ごしてきてしまった。決して努力をしてこなかったわけではないが、計算機科学に対するエネルギーが枯渇してしまった。これから先、何に関心を持って生きていけば良いのか。本当はずっとのんびりしたがってた自分を社会的な価値観で走らせ続けてきただけだった。エネルギーが枯渇したのではなく、価値観が変わったのだ。人と競争しなくなった。別の価値観で自分自身を動かしていかなければいけない。人より優れたいからとか、社会的成功を目指す必要は無くなったのだ。また、病のせいで過去の自分より自身に自信をなくしてしまった。これを補うには何かに夢中になり成果を出すしかないと思いがちだが、本当の成功とはお金持ちになることではなく、人を喜ばせる人になることなのだ。人に認められたい。この苦しみにアドラーは言う。それは他者の課題であると言うことに。自分が振る舞った行為に対して相手がどう振る舞おうとそれは他者の課題であって自分は介入できないと。他者信頼と他者貢献が軸にある人生は楽しい。人間関係が苦手だからそれを避けて働ける仕事として、エンジニアを頑張ってきたがエンジニア自体が好きではなかったので挫折した。自分も夢中になって人のためになる仕事がしたい。一人でもできる作業。芸術か投資、ブログ、ゲームYoutuber。ブログは自分の知識を使えそうな気がして一番向いているんじゃないかと感じるが。世の中に価値のあるものを残したい。それだったら夢中になれる。自分が食べていくためだけではなく、社会に価値のあるものを残してこの世を去りたい。始める時には終わりを意識せよ。この世に生きた証を残したい。社会を愛することから始めれば人が怖いなんてことなくなるのではないか。全て許せるのではないか。少しでも内向的な人が生きやすくなるように、競争による過労から抜け出し、人生を再チャレンジする方法を発信していく。社会に価値あるものを残したいと思う人の中からより優れたものが社会に残る。そこには自然淘汰、競争原理が働く。競争社会に負けない根気が必要だが、自分は精一杯頑張って勝てないと悟ってしまった。勝てないし楽しくない領域で消耗しても仕方ない。今社会に出れないのは自分の努力不足？競争で勝てなかった普通の人が幸せに生きていくコツ。周りがみんな家族を持って自分だけ孤独だとすごい孤独感を感じてしまうだろう。熾烈な競争で勝てなかった普通の人が穏やかにのほほんと生きていくコツ。挫折した人間がゆるく生きていこうとするのか、もう一度切磋琢磨していくのか。自分には無理だってわかってるから未来を子供に託したい。闇雲に頑張って消耗してしまった。狙ったものを取りに行きたい。Kadriがいない人生でどんな人生が良かったんだっけ。好きな人と一緒に旅行に出かけたり、当たり前の日常を過ごすこと。全力で生きないと後悔することになる。確かに土日休みじゃないと休みが合わせづらいというのはある。頑張ったら結果が出たから続けただけ。人生の目標。今を一生懸命生きた人だけが手に入れられること。ブログに関しては、努力云々の前に書くネタがない。書くことを作るために経験を書く。それが読者のためになれば読まれる。時間だけはとにかくたくさんある。時間にゆとりのある働き方をしたいというのはわかる。自分はここ数年苦労はしてきたけど、成功体験が大学をちゃんと卒業できたことくらいしかないから、ブログネタが思い浮かばない。ずっと技術のことを考えてきた。人生やお金を稼ぐことを考えずに。それならばなぜもう一度技術者に戻ることをしないのか。飽きると思っているから。心が折れないようにメンターを持つことが大事。プログラミングや、数学は孤独を癒してくれるのではないか。得意ではなくても毎日ストイックに続けることが大事。それは卓球でやってきた。人生を考えたときに、数学に挑戦するのは間違いではない気がする。人間関係からは逃げている。それでは数学やプログラミングが本当に好きな人に敵わなくて辛くなる。敵わなくて良い、行為自体が好きなものを見つけることが大切。何かアイデアひとつで面白いものが作れないか。それができるのがプログラミングではないか。それを支えてくれるパートナーが欲しい。自分の趣味を持ったパートナー。実際にやってみると難しくて挫折しそうになる。今必要なのは憧れの人ではなく、メンター。時がたてばたつほど思い出になり、寂しい思いをするのは自分。今を大切に生きる。

