恋人と幸せにしている曲より、過去の思い出に引きずられている曲が多い。俺自身は生き生きと生きなければいけない。成功者になりたい。圧倒的な努力が必要になる。彼女は成功を求めているけど、俺は安寧を求めている。求めているものが違うのだ。安寧を深掘りしていけば自分自身の幸せに辿り着ける。家族と子どもを持つ。安寧と言えば聞こえが良いが、体たらくな生活と言えば体たらくな生活である。生活の中にメリハリがなければいけない。人間一人では生きていけないということを意識する。いまはメンターをつけて、教えてもらえる立場の人を一人作れた。とても結婚は現実的だと思わない。それでも幸せに生きていけるか。社会に還元していくしかない。家族も持てず、人間関係に楽しみを見出せないのは非常に危険な状態。まずは、自由に生きられるのはとても良いこと。だが相手を楽しませる能力が欠けている。それでも気の合う人がいれば一緒にいたい。ありのままの自分を認めてくれるコミュニティを持つこと。もしそれがあるならそれを大事にすること。彼は社会の中で孤立していないんだろう。自分もフリーランスエンジニアとして働ければ社会に貢献できるようになる。次のフェーズに進める。自分は自由になるのが目標ではなくて、家族を持つことが夢なんだ。そして社会とうまく交われることが。自分を認めてくれるコミュニティーをどう見つけていくか。結婚に十分なお金をどう稼いでいくか。どんなにKadriが自分を想ってくれているようなそぶりを見せてきても実際に結ばれない限り幸せは訪れない。Twitterでは絡んでいけば反応してくれるが自分に対する反応を得ることができない。Tinderでは自分に興味を持ってくれる人がいるから、楽しめる。チャットのやり取りはできているので、まずは稼ぐ方法を見つける。そうすればOmiaiアプリで結婚相手を探すことができる。お金を稼いで人に誠実であれば人生なんとかなる。一緒にいるけど、そんなに話さない関係を許容できる人。あと芸術を嗜んでいたい。正確にはピアノや作曲を楽しみたい。それを通して人と交わる。海外旅行よりも音楽に夢中になっている方が良い。大体土日にはSpotifyを聴かないという時点で結論は出ているじゃないか。彼女の人生は充実している。その中で自分のことを忘れないでいてくれている。俺は自分の人生が充実すればすぐにKadriのことを忘れられるだろう。いや、忘れられなかった。次は自分の幸せを大切にする。でもまだ未練があるのがわかり自分もそれにすがっている。それでも時が来ればいつかは過去になる。その前にフリーランスエンジニアになって、エストニアで働けるようになっておく。それよりも夢中になっている人生。作曲できる人生を歩む。科学と芸術を楽しめる大人になりたかった。なぜならないのか。孤独でも楽しめる人生になる。それで社会に貢献できれば良いのだ。聞こえが良いことをやろうとする。自由とか。体調を崩さなくなったので、作業に没頭できる。何かを生み出してそれで人を楽しませられる存在になりたい。なんとなくKadriとはもう会えないんだろうなって思った。過去の人になっていくんだろうな。なんで精神病院に入院したことを伝えたんだろう。それを本人に認めてもらいたかったから。それでも彼女は自分を大切に思ってくれている。きっと二度と連絡は取れないんだろう。世の中で使われる面白いサービスを作ってみたい。どうなりたいのか、何をしていたいのか。どういう状態でいたいのか。研究者、発明家、作曲家。数学とプログラミングを極められたら楽しいのに。数学はこの世の美しさを形作っていて、プログラミングはそれを表現することができる。今までは難しくて挫折してきた。いかに挫折せず続けていくことができるか。自分はお金儲けを考えてプログラミングを始めたのではなく、ずっと純粋な計算機科学や科学に憧れてプログラミングをやってきた。本当はやりたいときにやるのが一番良いらしい。この世の事象を数学で捉えることができるようになる。数学をプログラミングで表現できるようになる。科学技術に興味を持ち続ける。好奇心を維持する。むしろ上げていく。知りたい。
k
