夢心地のどこが悪いんだ。そっとしておいてほしい。自分の感情は自分で綴らないと伝わらない。身なりを気にするようになったり、また計算機科学を頑張り出すようになったら気力が復帰した証拠。それまでは自分の内面と向き合うのが一番落ち着く。永遠に会えないことを受け入れられずにいる。ずっと寝ていたら体調が悪くなるに決まっている。音楽や計算機科学に夢中になりたいと思う一方で、気力が湧かない。音楽に癒される。ほんとは楽はをしてではなく、生き生きと生きていきたい。本当ならずっと眠っていたかったがHorry Henryに癒されて起きた。何か夢中になれるものが欲しい。落ち込んでいるのとホッとしている気持ちで今日は眠くなっている。確かにKadriと二度と会えないのは辛いが病が自分のコントロール下にあることがわかってホッとしている。あとは仕事と、パートナーだけ。仕事もやや受け身ではあるが、新しくフリーランスエンジニアとして始まろうとしている。やりたいことではないかもしれないが、いきたくもない場所で一緒にいたくもない人に囲まれて仕事するよりよっぽどマシなのでそれをイメージしながら働くとモチベーションが上がるかもしれない。自分は幸せな働き方ができているのだと。インフルエンサーは想像以上に消耗する。やはりYoutuberはやらなくて正解だった。変な虫が湧いてくる。人生がピンチなのにやる気もクソもあるか。やっと体調が安定してきて社会性に目が向いてきた。稼ぐには社会性がどうしても必要。彼女を作るにも社会性は必要。目のコンプレックスは強くなっている。前はもっと自分に自信を持っていたが、病気になったことで一気に自信がなくなってしまった。彼女を作る活動は、仕事がうまくいって自信がついてからもしくは人生を楽しんでからじゃないとうまくいかないだろう。人生なんとかなるだろうと思っている自分はパートナーができなくてもなんとかなると思っている。むしろそう思わないと不安で仕方がなくなってしまう。一方で目指している人生はお金も稼いでパートナーも獲得して充実している人生。仕事をずっと探してきたが結局やりたいことは見つからず、仕事はやらなければいけないカテゴリーに。それでも朝考えたように、好きな場所で自分のペースで働けるというだけでだいぶ幸せに働けるのではないだろうか。多くの人は、やりたくないことをいきたくもない場所へ行ってとりわけ一緒にもいたくない人と仕事をしているのだ。そう考えれば、フリーで働くのは非常に魅力的である。病気を持っていても本人が生き生きとしていきているかどうかは伝わるもの。自分が仕事を得て収入を十分に得られるようになれば雰囲気も自然と変わってくるはず。働く環境に不満がありながらもそこで働き続けるのは不安を解消できるから。不安と不満なら不満を取るのが日本人。我慢すれば生きていけるという状態。日本が稼げていないのは社会のためというマインドが備わっていないから。人は働かないと生きていけない。社会のために何ができるかということを考えればあとは社会と同調するだけで良い。理想はフリーランスで稼ぎ切ること。なんとか社会との繋がりを持たないといけない。まだ自分が社会で役に立つイメージが湧かない。売れない小説家や漫画家も同じ境遇。売れないアーティストもそう。自分のためにやることが社会のためになるという。ブログ、エンジニアリング、Youtuber、ライター、セラピスト、プログラミング教室。プログラミング教室は一つの解だが、土日休みではなくなるため、出会いが少なくなる。あと、日本が衰退していくときに一緒にこのまま衰退していく可能性がある。そう思うなら、フリーランスエンジニアとして海外でも働ける力を身につけるのが最適解なのでは？エンジニアとして成長するモチベーションが上がらない。それだけ。その努力さえできて、フリーランスで働けるのなら。夢を見るのは好きだが、実際にやるのは好きではない。夢を描くのはワクワクするが実際にやるのはワクワクしないから。自分は与えられてやらざるを得ない環境になれば動くことができる。この性質を利用して幸せになる。自分の幸せにはメンターが必要だということがわかった。やらなければいけないこと以外は動かないなんてやや問題があるが、やらなければいけないことをきちんと責任を持ってやれるのなら問題ない。何と言っても人間関係に悩まされないのが今までの働き方と大きな違い。やってるうちに楽しくなっていくかもしれないし。成果物を社会に見せるとモチベーションに繋がる。学ぶときにも社会との繋がりを意識しながら自己効用感を感じながら学ぶとモチベーションが上がるかもしれない。月60万を楽しみながら稼ぐこと。生きていれば辛いことや苦しいこともある。それを受け入れること。圧倒的な大量作業が必要なのは目に見えている。自分は何が得意なのか。仕事に夢中になって行動できている人が成功している。大量行動しても苦にならないことをやる。

