今やろうとしている仕事は好きな場所で嫌いではないことをやる仕事。それはとても恵まれたこと、大抵人間関係で消耗したり、会社に行くこと自体がストレスだったりする。人間関係で消耗しない、好きな場所で働けるということを意識してコーディングも楽しむ。ストレスのない作業を続けることによって、好きになっていくかもしれない。報酬があるのが大きい。病気の症状を抑えるために薬を飲んでいるのであり、実際に効いている。必要以上に病気を重く捉えたり、拡大して解釈する必要はない。インフルエンサーには魅力的な人柄の人がたくさんいる。お金を稼ぐことに悩んでいるが、お金のことを考えて生きるようにはなりたくないと思っている。発想の転換をしていくしかない。病気の症状自体には全く悩まされていないのに不安が先行してしまう。癌だって再発のリスクはあるけど、楽しんで生きている。同じこと。再発する可能性に怯えるか、人生に没頭するか。人生がずっと続くものだと思って生きる方が自分はリスクが高いし、勿体無い生き方をする。いつ死んでしまっても再発してしまっても後悔しないように生きていくのが吉。どうすれば後悔しない人生になるか。社会のためになることを考えて生きること。身近な人を大切にすること。自分の心に素直になって生きること。この命を使い果たしたい。できることなら死ぬ最期の瞬間まで正気を保っていてほしい。社会に還元してこの世を全うしたい。必死に生きて、走り切りたい。自分に何ができるだろうか。日本の将来が危ぶまれている。世界中で飢餓に苦しんでいる子供がいる。戦争は終わっていない。人々は大きい舞台でも小さい舞台でも争っている。世の中を俯瞰してみると、幸福になるマインドセットを持たずして生きている人がいる。彼らは自分が苦しむだけでなく他者をも苦しめてしまう。幸福になるためのマインドセットがあるんじゃないだろうか。自然の摂理を人間の幸福のために使う心理学が。人が幸福に生きるためのマインドセットとライフスタイルを探し出す。他者貢献に幸せを見出す。人は、存在しているだけで素晴らしいのだ。生まれてきたことに感謝したい。自分のために使うエネルギーは枯渇してしまったが社会のために出来るエネルギーはまだたくさん残っている。あとは勇気だけ。何をすれば良い？どんなことがあっても世界中が自分の話題で持ちきりなんてありえないのでやはり統合失調症は自己中心的なライフスタイルが関係している。存在しているだけで幸せなんていう低次元な幸福度で普通の人は満足しない。大抵の人は多くを求め、それを得ることができずに苦しんでいる。社会に貢献するということと、ビジネスつまりお金を得ることをセットで学ばないといけない。アドラーの心理学であれば一般の人にとっても響く価値観であるはず。気をつけなければいけないのは直接言及されていなければ自分についてのコメントは人はしないということ。隠語などは使わない。彼女を追いかける人生より夢中になれそうな人生を見つけかけている。世の中にはいかに自分にリターンがあるかという話が溢れかえっていて社会のためや周りの人のために何かをするという精神が足りていない。Giverが少ないのだ。これでは社会が疲弊する。利他的な人間が多い方が社会が機能しやすいのだ。競争を煽るより利他的な人を賞賛する社会であった方が圧倒的に生きやすくなるはず。経済が低迷して利己的な生き方の人が増えるのが一番危険。この衰退していく社会で自己責任と言うのが一番危険な思想。寄り添って生きていく社会を目指すべき。個人的な成功は虚しく、社会が健全になることが一番生きやすくなる。幸福は個人として獲得することはありえない。利他的な社会、利他的な個人になってこそ幸福がやってくる。他者から学ぶこと。他者貢献することが軸にあること。利他的な社会、利他的な個人はどうすれば実現するか。これが究極的な問いだろう。幸せだって自分が思うならなぜ今の自分が幸せなのかを考え、共有してあげれば良い。例えば、自分の変えられないところを批判する人、誹謗中傷する人などを相手にしないと言うのは、一つ幸福度が上がる点である。身近な人に大切にされていると言う感覚がある。逆に大切にされている人と身近にいるべきだし、そうでない人とは離れるべき。社会を世界を人を信じているか。ないものではなくあるものに感謝しているかどうか。他者貢献しようとする自分を肯定してあげる。他者貢献しようとする。他者貢献できる。他者貢献を忘れると楽することばかり考えてしまう。幸せのおすそ分けなら大量行動できる。自分の性質を理解しているか。幸せの始まりは自分の幸せに気づくこと。自己理解も自己肯定感も幸せのうちに入っている。個人では幸せになれないので人との付き合い方を考える。幸せにはなるものではなく、気づくもの。他者貢献しようと思える自分を育てること。自分の使命は幸せになる人を増やす、つまり利他的な人を増やすこと。自分のことより、社会のことを考えること。一年頑張ると人生は劇的に変わる。フリーランスエンジニアとして、あるいはブロガーとして。
