一人で突っ走りすぎ。どんどんのめり込んでいく自分を抑えられなかった。彼女は現実を生きていて、自分が現実を生きていなかった。自分が他者を信頼していれば、自分だけの殻に閉じこもっていなければ彼女と一緒になれた。今はどんなに悶えても彼女が戻ってくることはない。どうすれば二度と同じ過ちを繰り返さないか？自分を特別視しないこと。俺は彼女を独占したかった。自分に自信がなかったのだ。彼女がいつか自分の元を去るのではないかと不安でたまらなかった。その自分を認めてあげれば良かった。そうすれば狂った考え方をせず、夏までにフリーランスで働く準備をして今ごろは一緒に暮らせてたはずなのに。今は彼女は別の男と暮らしている。彼女のことが忘れられなくても前に進んでいかなければいけない。子供の話までして将来を誓い合ったののに自分はKadriのことを信じられなかったのか。人生はずっと続いていく。努力をしてフリーランスエンジニアになり、自立する。そのあとどうすれば良いんだ。素敵な人は見つかるのか。食べていくために仕事は続けなければならない。どのみち仕事はやらなければいけないから手を動かす。手を動かしていく中で成果物が少しづつ出来上がっていき、成功体験がふえモチベーションが上がっていく。自分は生活物が出来上がるとモチベーションが上がる。いかにハードルを小さくして少しづつの積み重ねを増やしていくか。日々の惰性に流されないで、真新しいものを作れるか。数学をモデルにした新しい技術。数学とプログラミングができるようになれば世の中楽しくいきていける。そしてそれは一人でもできること。今日無理矢理にでも作業するのが良かった。自分のペースで頑張ることはどうやら好きらしい。
