究極的に面倒くさい。仕事だったら納期があり、それを守れないと仕事が来なくなってしまう。当たり前のことをこなすだけで一つ上の存在になれるという。作業を楽しめないのなら、やめたほうが良い。でも他に仕事があるか?今日はやる気が出ないと言っているが、明日もやる気なんて出ないだろう。淡々とやっていくしかない。いや、淡々とやっていくのではダメだ。明確な目標と理由とモチベーションを与える。フリーランスエンジニアになれれば、自由が手に入る。誰にも指図されない。自分のセンスを磨くことができる。新しい人生が始まる。お金が手に入って、旅行に行けるし、Kadriと会うこともできるかもしれない。少なくとも自分を塗り替えていくことができる。Kadriのことは忘れないといけない。何度そう思ったことか。自分のことは忘れがたい存在として残っているけれど、いつまで経っても結ばれることはない。とても残酷な結末。時に自分を思い出してくれているであろう時を見つけては喜んでいる。今が辛いのは自分が理想の自分になれていないから。しっかり稼いでお洒落をして健康的になれば、アプローチが出来る。自分は正しい方向に向かって前進している。あとはスピードを上げるだけ。やっているとだんだん楽しくなっていった。フリーランスエンジニアとして、前に進んでいく。余った時間では自己投資と余裕を作る。理想の自分になるのに焦ってはいけない。孤独だが、仕事への確かな自信を築けいている。本当にフリーランスとしてお金を稼げるようになれば生活が変わる。それを毎日自分に念じて生活する。自分の残りの人生が少ないと思い込んで何かを残そうと必死になるのも良いが、実際には長生きする。仕事は楽しめてきた。仕事以外で楽しめるものを見つけたい。まだリズムがつき始めたばかり。課題を全てこなして案件を獲得して納品するまで、一歩ずつ進んでいく。進むべき道が見えてきたのは良い証拠。やっていくうちに好きになる可能性もある。実際条件はかなり好き。自分のペースだけどストイックにやっている方が性に合っているんじゃないのか？海外居住も何かで活躍するのも憧れだけど、やはりパートナーが欲しい。自分が充実した生活を、憧れるような生活をしていたら自然とパートナーも出来るようになる。自分の憧れの生活をもっと鮮明に思い描かなければいけない。もっと知りたいし表現したい。自分の感性を大切にする。読書を習慣に入れる。自分が夢中になれる人生に切り替えていく。闇雲に努力するんじゃない。なりたい姿、自分の頭でどんなことを考えているのが好きか、どんな作業がのめりこめるかを試してみる。
