売り上げをいくら稼ぐかも大事なんだけど、社会に対してどんなことが出来るかを考え、自分のためだけじゃなくて世の中を思っている人でありたい。社会はより住みやすいところになっていくべき。他者貢献、社会貢献が行動原理になった時、違った世界観で世の中を見れる。本当の成功者は社会のことを考えているのではないかというのが自分の仮定。社会貢献活動がビジネスになるのが一番良い。自由になれる楽しさと自分が出来ることの嬉しさで続いている。夢中になれるものを見つける。こなしていくのは得意だから、コーダーとして１０万稼ぐのは早めに到達できるだろう。その次考えないといけないのはリモートワークで月50万稼ぐにはどうすれば良いかということ。月10万稼いだ時点でお洒落や旅行を楽しんで行動量を増やしながら何に没頭すべきか、人世に力を注ぐべきかを考える。メンターがいるのはとても良いこと。お洒落も含めて貯金ではなく自己投資に費やす。芸術か科学か。どっちもか。一人でやってもつまづいて同じ轍を踏むことになる。自分は原理主義者ではなく、目的達成型の考え方をする。自分は確かにパートナーが欲しい。自分の病を個性として活かすには、芸術に昇華するしかない。芸術と数学を極められるか。
