去年の今頃は妄想状態、その前の年はユニロボットで疲弊、その前の年は無職で思い悩み、その前の年は研究室でパワハラを受け、その前の年には失恋をしていた。ずっと研究開発を頑張りたくて頑張ってきたが、それは人生の意味を与えることができると考えていたし自分の働き方がマッチしていると思ったから。だが、自分の情熱不足と環境が合わずにうまくいかなかった。だが今ここでようやっと自分が好きな時間に好きな場所で働ける仕事を得ようとしている。もちろんそれを達成するには仕事に対する情熱が不可欠。だがメンターもついてようやっと前進できそうな気はしている。来年の今頃には月収50万達成し、その次の年には100万達成していたい。なるのはAIエンジニアではなくてフロントエンジニアになるので良いのか。リモートエンジニアとして働くのならその方が良い。もし、来年50万を達成していたら自由に旅しながら働くことができる。自由気ままに生きていくのが自分のゴールではない。学んだ知識を生かして自分が社会に還元するところまで持っていくのが自分の目的。いつだって挑戦するのが自分の人生。誰も作ったことがないようなものを作ってみたい。本当は数学とプログラミングに詳しくなりたい。そしてそんな自分を認めてくれる女性が欲しい。ミュージシャンと数学者だったら確実にミュージシャンの方が女性受けする。なんで研究者や数学者がモテないのか。明確な目標を持って毎日夢中になって作業をする。そういう意味でまだ自分は自分のやることに夢中になれていない。どんなことを果たしたいか。何を果たしたいか。何を知りたいか。何を発見したいか。何を創作したいか。数学者、芸術家、プログラマーと言っても数学表現するプログラマー。数理モデルを記述するのは面白い。孤独になったのは、何かに没頭する時間を作るため。自分の周りの人よりも大切にしたい何かがあった。それが自分の命を大切にするということだと思った。話が合う人と結婚したい。話のネタにできるものに研究内容か、芸術かになると芸術の方が共感できるのだろう。一方で、お金を得る方法はフリーランスエンジニア。いつか違う方法でお金を得たい。どんな方法で？自分が夢中になっていることで。長く残るものは精密で美しい。数学とプログラミングに惹かれるがメンターが必要。だが、実際に数学やプログラミングをしていて楽しいわけではないのが注意。少なくとも以前は楽しいと思えなかった。自分が得意なことをやるのが一番楽しい。夢中になれるものを見つけることの一つは生きる糧になることである。プログラミングにハマったことはない。目的達成型から行為自体を楽しめるようになりたい。自分が学んだことをブログにまとめていると知識の定着だけでなく、それを見た人が仕事を依頼してくれるようにもなる。自分の継続にもつながる。それが一番楽しめることか。お金も大事だが、自分の心がイキイキするのが一番良い。需要があるものとして、数学と英語とプログラミングを頑張ってきたのだから、今やっている程度の課題ができるのは当たり前。そこにリモートで仕事できるようになるというのが大きい。今は稼ぐ力をつけるとき。興味関心を深掘りするとき。数学とプログラミングを頑張っていれば将来研究もできる。自分が知らない未知のことを知ることが出来る。そこまでたどり着ければ、独身でも辛くないし、稼いで結婚することもできる。自分の課題はどうやって挫折せずに数学とプログラミングを学び続けられるか、モチベーションと情熱を保てるかという話になってきた。人類の中で一番偉大なのは数学者だと思っている。このままではこれまでと一緒になってしまう。だが、自分はこれまで、必要だと言われることをモチベーションが高い時だけやり、あとは将来のことを考えていた。自分は研究者になりたかったのだし、今も研究に価値を置いている。やりたいことと、得意なことがマッチしていない。人より秀でてなくても続けられるか。
