自分が自由の身になって働けているのを感謝する。人は自分が幸福になろうと思えば幸福になる道を選ぶことができる。不幸体質の人間と一緒になったから自分は引き摺り下ろされただけで、幸福体質なのだから、あとは幸福体質の人と絡んでいけば良いだけ。人に馬鹿にされようと自分が満足するならその人生が幸せである。フロントエンドのエンジニア兼Haskellのエンジニア兼機械学習のエンジニアになる。知的好奇心のために動けなくなった？前よりパートナーを求めている。そして、報酬がより短いスパンで届くものにやりがいを感じる。今Haskellや数学をやっていても人との繋がりを感じられない。先にHaskellもくもく会や機械学習のメンターを見つけることが先。そうすれば継続してできるようになる。今は人との繋がりが継続力を上げる方法だと知った。数学やHaskellを極めるのか、サラリーマンとしてではない働き方を紹介して人を救うか。自分のブログを技術ブログにするのか生き方ブログにするのか。どのように人の役に立ちたいか、何を残したいのか、自分は何が得意なのか。両方やれば良いんじゃないのか。金銭が発生している時点で詐欺とかではない限り何らかの役に立っている。自由に働ける方法と芸術や科学を楽しめる感覚と人とそれを共有する術さえ見つけさえすれば、仮想通貨に全懸けするようなリスクは取らなくて良いことになる。実際、まだ仮想通貨が使われる未来は見えず投機的な使われ方しかしていない。1950年に薬が開発されたのなら、今までに偉人がいないのは当然でこれからは社会で活躍できるようになる。投資家としての感性、つまり未来を読む習慣はつけておいた方が良い。自分の一番の直近の課題は人間関係の構築が苦手なところ。社会に自分は調和できると信じなければいけない。落合陽一は社会で活躍している。忙しい毎日を過ごしている。自分は一方でゆったりとした時間が欲しい。社会の荒波に揉まれるよりのんびり過ごしていた方が性分に合う。その中で社会参画、社会貢献ができれば良い。落合陽一の存在は自分に何かを投げかけている。お前はそれで良いのかと。要は何で食べていくかどのように社会に参加するか。何を残すのかの問題。自分は自由を取っているが、同時に人間社会を恐れていてまだ、信用しきれていない。悲劇はあちこちで起きている。自分の頭は使わなければどんどん劣化していく。そういう意味では、まったりというよりも、自分のペースで努力をする人でありたい。何かを追い求められる存在でありたい。とりあえず、デザイナーとして食べていき、エンジニアとしての技術の幅を増やしていくことで収入を増やしていく。マナブさんややまもとりゅうけんと落合陽一の生き様は全然違ったもの。片方は、生き方を主に個人で働く方法にフォーカスして発信しているインフルエンサーでもう一方は何か、芸術や科学に没頭している気がする。自分は芸術や科学に興味があるはずだから落合陽一の話に惹かれそうなものではあるが、実際には稼ぎ方の方が気になる。落合陽一の話は贅沢だ。お金に困っていない人が自分の趣味趣向の範囲で話を聞いている。知的好奇心に駆られて物事を斬新な目線で捉えて表現している。自分にもこの世の成り立ちはどんなもので成り立っているんだろうと考えている時期があった。人生にまだ余裕があった時。だが今は孤独でお金の稼ぎ方に困っており、知的好奇心より低い次元の欲求を満たしてあげないといけない。お金を追い求めても幸せにはなれないのは明白で、闇雲に学んでも幸せにはなれない。比較している人が変わるとどう生きれば良いのかがまた全然変わってくる。せわしなく強制的に働かされている日本人と比べれば自分の人生は幸せかもしれない。だが落合陽一の何に嫉妬する、あるいは羨ましいと思うのだろう。人に意見を求められるところ。自分の感性を認められているところ。それとも後世の人に語り継がれるから？本当に好きなことで生きているから？他の人の生き方に干渉していない。計算機科学と芸術に没頭しているのが羨ましい。奥さんがいてもセミリタイアには憧れない。何かに夢中になっていたいし、同志が欲しい。Webデザインを学ぶのは自由に働くため。ではHaskellは?自分の実装したいものを作れるようになるため。それなら自由に働いて人を面白がせられるようになることに時間を割いたほうが幸せになれるのでは？自由に旅をしながら多くの人と触れ合ってコミュ障を直す。そもそもマインドセットに問題がある。結果はすぐに出てこない。気長に待つ。コミュニケーションはGiveが基本。自分の我を通さない。やるべきことに時間を使うのは得意だが、楽しむために時間を使うのが得意ではない。お金がないと自分は楽しい時間を過ごせないのか。いや、パートナーがいれば楽しく過ごせる。自分のことしか考えないと人生はつまらなくなる。お金を稼げば次のステージに行ける。今の稼ぎ方でお金を得られるようになれば自由になれる。自分が学んだことをブログにまとめていく。技術ブログとライフブログができる。今まで、自分の生活費を稼ぐ方法で必死だった。それも自分が好きなやり方で。今度は余った時間と貯まった知識を活かして人に貢献すること。自然に行くのでも映画鑑賞でもライブでも受動的享楽はたくさんあるし、楽しめる。問題はやっていて楽しいと思うもの。パートナーさえいれば友達がいなくても孤独は感じない。今でも感じないくらいだから。誰かにとって楽しい存在、役に立つ存在でありたい。自分は学習意欲が高い。学習が継続できるような仕組みを作れば、学習を積み重ねた先にある自分の将来は明るいのだから、そこの仕組みづくりを作るべき。学んだことをアウトプットする環境を構築するべき。生涯学習。自分が学んできたことを投げ出さずに積み重ねていくべき。
