幸せの定義は多種多様であり、まだまだ学んでいかなければいけない。昨日まで余暇の過ごし方で悩んでいたがやはり自分は学ぶことが好きらしいので、学ぶこと、そしてその知識をアウトプットすることを生業にしていきたい。フリーランスのコーダーになると共に、ブログを書き、自分の得た知識や考えたことをアウトプットしていく。人生を理想に近づけていくために人生を幸せにするルーティンを作る。自分の人生の目標はまだぼんやりとしたもので明確に目標を立てないといけない。月に100万円稼いで広い家を持って美人な嫁さんと結婚したい。人生の目標なのでハードルを上げた。月１００万という考え方が自己中心的な考え方な気がする。いくら稼ぐかよりもどのように稼ぐかの方が重要。稼ぐことも大事だが、貢献することの方がさらに大切。社会に自分の意見を求めれば波紋が出る。それでも生きやすくなったという人が一人でも増える社会の方が結局は自分も生きやすくなる。発信者は常に叩かれる恐怖と闘いながら発信している。誰もが人の役に立ちたいと思っている。それでもそれに対して反対意見が出たり、誹謗中傷が飛んだりする。果たしてブロガーとしてお金を稼げるのか。人付き合いが少ない方が幸せな人もいるんじゃないだろうか。人付き合いや運動は遺伝子的にはした方が健康に良さそう。ならばなぜこんなにも人は揉めるのか、生きづらい社会にしてしまったのか。生きづらい世の中だと思っているのは他者の評価が軸になっているから。批判されようとも肯定されようとも自分が他者の役に立つことをしていると思えればそれで良い。まだまだ人生哲学のアウトプットが足りない。それと同時に収入を増やしていかないといけない。今はコーダーとして、案件を取ることを模索しているがそれ以外にどう収入を上げていくかはべっちさんと相談していくしかない。フロントエンドエンジニアとして月50万稼げるようになるのか。なるならば、まずはそっちを優先的に学んで、読書は趣味とする。自分はどんな力をつけて社会に貢献したいかというのが定まっていないというか、行き詰まっている。自分が夢中になれるのは自己啓発的な文章。人生哲学。これが自分が最も今夢中になれるものであり、人に貢献したい分野。だが、リスクが大きく伴う。自分の人生哲学が世の中の批評に晒されるのだ。自分の穏やかで静かな人生を理想とするならば、自分の意見を社会に投げるのは、正しくないだろう。だが仮に自分が自分の中で成功した人生を送り始めたのならどういった考えが自分を成功に導いたのかを明確にして他の人を助けてあげたほうが社会貢献になる。成功とは、自分を幸せにする価値観を見つけること。
