穏やかでマイペースな日々を送っておりそこに幸福感を感じる。あとはこれで収益を得られるように自分を鍛え上げるだけ。月10万稼げるようになってからが課題。次はフリーランス向けのオンラインサロンに入るのと投資と読書を始める。夏までに収益を月収50万まで上げる。不安定さを許容し、限界を自分で定めないというが、限界とは何か。幸福の定義も曖昧なのに、上限も下限もない。この本には成功や幸福といった、曖昧なゴールが定められているがゴールの基準が明確ではない。人間的な幸福とは人間と調和することが一番幸せなのではないか。自分は衝突もせずに小さなコミュニティの中で平和に暮らしているからある程度幸せなのである。より多くの人と幸せを共有できればより幸せになれる。どうすれば自分が正しい努力をしているかどうかわかるのか。自分は社会にどうあって欲しいのか。失敗に寛容であって欲しい。人に寛容であって欲しい。例えば３組のメンバーが仲良かったとして、自分はその中で元気が出ない。それはなぜか。自分が日頃人と接していないから？自分個人としての幸せと、人間の一般的な幸せについて考えている。父親は自分の生き方しか知らなかった。だからそれを薦めてきたが自分はその生き方を嫌がっただけ。元気は出ないし、テンションは上がらないが自分は不幸かと言われれば幸せの部類に入ると思う。幸せとは静かなものなのではないか。一人でも自分の人生を充実させてこそ理想の相手が見つかるもの。自分の嫌いなこと、辛いことを少しもしていない。理想の人生に向けて努力できている。自己投資と旅費どっちが大事かは一目瞭然。明日になればなるほど人生が好転していくと思えるようになったのは大きな前進。お腹の動きが止まって死んだ人の話なんて聞いたことないから大丈夫。食欲が減っただけ。食欲を出したければ自分が日中活動的になれば良いだけ。平穏な毎日を送ってるだけでは満足できない。この世に生まれたからには何かを残したい。死の恐怖というより、命を無駄にしてしまう恐怖。もう孤独に死ぬのも怖くない。ただ、自分の命を大切にして生きていきたい。哲学。人生を救うのは哲学だ。自分は実は長生きする。その日の調子で食べづらくなる日もあるくらい。
