自分のつぶやきを見られていることにプレッシャーも感じる。群衆の中で自分らしくいること。人に好かれるコツは人を好きになること。自分に自信を取り戻すには自分が好きなことをしてそれで成功すること。成功とは小さな目標を少しづつ達成していくこと。本当は人と関わっていきたい。どうやって関わっていきたいか。自分は何を与えられる存在でいたいか。パートナーを得るには収入だけでなく社会性も取り戻さなくてはいけない。自分は日々、小さな目標を達成していく中で自信を取り戻していきたい。哲学と計算機科学を極めたい。その中で社会性も保っていたい。10万円は受託で稼ぐ。それ以外は自分の表現に使う。表現することが自分の人生のテーマ。表現を通してお金を得られるようになりたい。何をどのように表現したいのかより具体的にする。誰に何を届けたいのか。哲学、計算機科学、芸術で自分を表現していきたい。当面は海外移住ではなく、投資で貯金をすることが楽しみになる。自分が情熱を持てることを見つけたい。辛いことも嫌なことも葬った。あとは表現力を高めて、自分の好きなことをするだけ。
気分が上がるリスト
・美味しいもの食べられた時
・快眠して早く起きられた時
・何か作り上げた時
・目標を達成した時
・夢が叶ったことを考えるとき
・収入が上がった時
・彼女ができた時


気分落ち込むリスト
・将来の不安
・収入がないことを考えた時
・病気のことを考えた時
・Kadriのことを考えた時
・仕事をやらなければいけないと考えた時

気分が落ち込む出来事はなく、自分が考えて作り出している。将来の不安と収入がないことは、行動を起こして変えていくしかない。辛いこと嫌いなことは日常から除いたが、現状が思わしくないから気分が上がらない。コーディングをする行為自体は好きではないかもしれないけど、それをすることによって自分が嫌なことから解放されているということを理解すればやる気が出るはずと思ったがそれとこれとは違うらしい。仕事も気分が上がる場所で作業すれば良い。例えばスタバとか。自分は目的達成型だからいかに目標を小さく細分化してクリアしていくことを楽しむか。コーディングがある程度楽しいと思えるのは小さな達成の積み重ねで出来ているから。副業で10万円稼ぐことを今覚えていることを忘れてはならない。10万稼いだ後は、ビットコインに投資するか、フリーランスとして50万稼ぐようになるには２、３年かかる。自分は明らかにYoutuberには向いてない。作ったら夢のあるものを考える。自分のポートフォリオサイトだけではない。今に夢中に生きてその過程でパートナーに会えるのが一番幸せ。行動を起こした人が成功する。自分も何かに夢中になりたい。月20万稼ぐのを目標にする。ここに自分のパートナーがいればそれでいい。自分が何を楽しいと思って何が得意か分からない。何が出来なかったら後悔するだろう。パートナーが出来ないと後悔する。家族が欲しい。それが手に入らないかもしれないから困っているのだ。自分一人の心の平穏よりもより多くの人の幸福を優先する。それが結果的に自分の幸せにもなる。他者貢献と知的好奇心が人を幸福にさせる。読書は自分の日課にするし、アウトプットも日課にすべき。行為自体を楽しめるものが少しづつ分かってきた。哲学は、あるいは読書自体は行為自体を楽しめる。計算機科学も哲学も音楽も美術も物理学も数学も学びたい。Webデザインを仕事にできて幸せである。試しに全て学んでみて一番しっくりくるもの情熱を持てるものを学び続ければ良い。独身でも安心だ。幸せは自分で定義できる。そして他者貢献を意識して生きていれば、本当に孤独になることはない。学び続ける姿勢が最も自分を自分らしくさせる。学びから他者貢献するときに孤独から解放される。分からなければ聴ける環境にいることはとても有益なこと。人に頼ることはとても大切。ビットコインへの投資も大切だが、それ以上にインプットから社会貢献し、その対価からさらに社会貢献への質を高めるためのインプットを作るサイクルが重要である。高みとはつまり社会貢献の意味を表す。人より優れているから知識をひけらかすのではない。あくまで自分の成長を楽しむために、それが誰かの役になることを願ってアウトプットするのである。PythonとHaskekllと数学と哲学を極める。今目の前のこの瞬間を楽しむ。まずは自分のポートフォリオサイトとブログサイトを開設してから。自分の作品と、自分の技術ブログと、自分の哲学のブログ合わせて３つを運営する。読書と瞑想は自分の人生欠かせない要素。アウトプットは英語にする。論文を読む習慣をつける。
