PythonとHaskellと数学を極めて何を目標とするのか。読書は確かに楽しいが。それとプログラミングや数学は別じゃないか。知識で社会貢献したいが、具体的なイメージが思い浮かばない。月10万円稼げるようになったら次は大学院に行くことも検討した。やろうと思ってワクワクするのは将来の自分に努力の負債を押し付けている。未来の自分はスーパーマンだと思っている。現実の自分は1分後の自分。そう考えると哲学もしくは文章は自分が好きなのがわかる。目の前の自分は寂しさにかまけてチャットしたり布団にくるまったりしている。もっと具体的にイメージしてあげればいい。今例えばHaskellを学びたいと思う。フロントエンドエンジニアとしてフリーランスになれれば、月50万もいけるのではないか。ただ、自分が夢中になれるかと言われると正直不安だし、人生にもっとやることがあるように感じる。パートナーを見つけるために仕事が欲しいがその仕事は、自分が夢中になれるものであって欲しい。哲学の本は面白かった。月10万円副業で稼げるようになったら貯金して哲学の大学院に行こう。自分が本当に求めているのは自由とパートナーと知識。新たな出会いも欲しい。自分の人生を楽しまないとパートナーもできない。コーディングで10万円稼ぐ前からブログなら始められる。毎日4000字書けるほど情報量を持ってない。そこまで引き上げると自信を高められるかもしれない。ある意味わかり易い指標。何が辛いって10万稼いでも人生を変えられないこと。10万を使って投資して次のステージに進むしかない。デイケアに通ってプログラミングスクール務める。だがそれでも十分な収益は得られない。年収1000万円は超えたい。そうでなければ結婚は厳しいだろう。
