副業で10万円の先が全く読めない。今の人生に満足してしまっている。大きな幸せもないが苦もない状態。2012年から2017年まではやらなければいけないことに対して行動していただけであって、自分がやりたいことに対して動いたことはなかった。英語とプログラミングを頑張ってきた。うちからくるモチベーションではなくて外側からくるモチベーションだった。奥さんが欲しいやお金が欲しいも外側からくるモチベーション。音楽は音楽自体を楽しめる。欲張って、副業で20万稼ぐようになる。音楽でも稼ぐ。20万稼ぐのを目標にするか、自分の思い通りに作曲するのを目標にするか。楽しいのは作曲する方。自由にどこでもは憧れるが、やってる作業自体はそこまで楽しくない。一方で作曲は楽しい。ただ、一方で今稼ぐ方法を教えてもらっているせっかくのチャンスをつかんでいるところ。３ヶ月学んでいても損はない。そこで稼げるようになれば、音楽で食べていけるようになるまでの稼ぎの足しになる。フロントエンジニアとして月収20万稼ぐようにしてあとは作曲活動に専念する。孤独であることに変わりはない。それでも人の役に立つために生きる。自由を謳歌する。難しい。誰かに指図されて動いたり、自分の好きでない人と関わるのが嫌だったり、嫌いなことで予定を埋められるのが嫌なんだな。だから、今の自立していない人生で仕事も彼女もいなくてもある程度満足してしまう。自分は友達との交流もあまり楽しめない。それよりも音楽鑑賞の方が楽しい。作曲できて、他の人が聞いてくれたらひとしおの喜び。まだ、仮想通貨の未来を感じられない。送金に不便を感じている人が少ないから。ヨーロッパでノマド生活をしていると先に進んだような、自分が描いた理想の人生を歩んでいるような感覚になる。だが、果たして自分が本当に求めていることなのか。自分が本当に求めているのは、Kadriだった。今は何も求めていない。健康だけ。俺が静かで無口でつまらない男でも一緒にいてくれるパートナーがいてほしい。そしたらその人を幸せにしたいと思う。名声や富を追っても虚しいだけだがそれを必死に追いかける人が成功を手に入れるのか。成功なんて手に入れても何も楽しくない。本当は後世に命をつなぐために生まれてきた。より良い社会を作るために。一見幸せそうに見えるノマドは幸せなのか。その間にやる作業が全く楽しくなければ、充実感は得られない。何を持って人生が充実していると言うのだろうか。時間を共有したいと思える友人を手に入れること。自分のマインドセットから変えていかなければならない。人とのコミュニケーションが楽しいと思わなくなってしまった。楽曲制作と旅行は楽しい。人生に目標なんてなくて良いのかもしれない。ただ毎日が楽しければ。今は家族がいるから孤独から逃れられているし、収入もある。親がいなくなれば途端に両方失われてしまう。そうなる前に自分が自立できた存在にならなければならない。そう考えると、楽曲制作よりも、フリーランスで20万稼ぐ方法を見つけている方が正しい道になる。子供部屋おじさんは卒業して外で活躍してるようになっていたい。フリーランスエンジニアで20万稼げるようになるのは一つの目標として、ただそれだけでパートナーも手に入るか。それで手に入るならそれが理想の生活スタイル。でも自由の次は自分の好きなことで稼げるようになりたい。ブログもプログラミングも自由ではあるけど、自分が好きなことではない。今まで悲しみに暮れていたけどようやっと前を向けるようになってきた。今は将来どんな姿でいたいかを考えられている。フリーランスエンジニアは自由なのは良いけど、作業自体は特別面白いわけでもない。それでも自立はできている状態。自分が自由な状態を謳歌して楽しんでやっていたらそのうちパートナーは現れるはず。自分が何より生き生きすることが大切。自分の能力を社会で存分に発揮したい。入院せずに生きてるだけで幸せな状態。目標は独立して収入20万の状態。そうすれば楽曲制作にも励めるようになってより社会的な価値を感じれるようになる。前に進んでいるはずなのにワクワクしない。ワクワクする方向に進みたい。前はパートナーができたら一緒に横になりたいと思っていたのだからそれよりは元気が出ている。今なら外に出かけたいと思える。来年の今頃は音楽活動やってたい。それよりも地に足をつけて、まずは独立してること。ゆっくり前進してようやっと独立の目処が立ってきた。まだまだこれから始まったばかり。ヨーロッパに住めるというのはワクワクする。フリーランスの活動と作曲活動を続けていれば自然と道は見えてくる。鍵は継続力。不安の9割は実現しない。ほとんど妄想.
