経済学や哲学を学ぶのも面白いと思った。学問は自分の人生を豊かにしてくれる。自分自身の表現よりも、人類が今後どのように発展していくのかに興味がある。論文と英語圏で話題になっている文献を読む。そしてそこから得た知見をもとに考察していくのを生業にしたい。頭を使って、生きていきたいというのを深掘りしたい。自分を理想の環境に連れていく。頭を使って自分の意見を表明した時にそれが批判にさらされることはある。その批判と、自分が世界中から命を狙われているだとか監視されているだとかいう妄想とはかけ離れている。頭を社会のために使うのか、自分のために使うのか。尊厳を他の物の価値と比較できないものとしておいたのも、人間がよりいきやすい社会を追い求めた結果なのだ。書き物は情報収集が９割。これからの社会はどうなっていくのかを徹底的に予測していく。フリーランスで食べながら徐々に作家に切り替えていく。論文を追いかける習慣を作る。情報の質を高める。自分の興味関心が湧くことを徹底的に調べる。なぜそうなっているのか。北欧の幸福度の高さと福祉の充実度とアメリカ社会の成功の光と陰を考え、日本のあるべき姿を考える。中国のディストピアまっしぐら加減も。政権批判は監視対象になり得る。どこまで言っても他者信頼である。人間が不正をして人を貶めるようなことはしないという前提で生きなければならない。個人としてどう生きていくのかと社会がどうなっていくのかのセットで考える。人は自由に移動できる。未来を予想するのは得意。それを社会のために使う。時間を潰すためではなく人生を良くするために本を読むのだ。これから世の中どうなっていくのだろう、それに備えて自分はどう生きれば良いのだろう。自分はそんなことを考えて生きてきた。歴史に名を残そうという考え方から幸せに生きていこうに価値観が変わったのだから、生き方が変わって当然。自分は関数型言語がもっと広く使われていくだろうと思っていた。今考えれば道具として理解するのが難しいのであれば使われるわけがないのだ。圧倒的に高速になるとか、生産性が劇的に上がるとかであれば話は別だが。仮想通貨も今の使いづらい状況では普及するとは思えない。日本の経済が衰退していくことと自分が生活することに何らかの関係があるのか。社会全体としてどんな雰囲気を持たせるかというのはとても大切だ。人のことを思いやれる社会であってほしい。一人で海外生活を始めても孤独が待っているだけだろう。旅行で試してみれば良い。仮想通貨は仮想世界と相性が良い。仮想世界は将来必ずやってくる。その時に活躍するのが仮想通貨だ。未来を予想することはとても楽しい。新しい常識に沿って新しく生きることはとてもクールだ。SFにも負けて劣らない未来が待っている。Haskekllのフリーランスエンジニアになれるか。そして新しい未来を予測しながら、計算機科学と数学を学んでいく。お金を稼ぐのは、新しい経済圏でまかなえる。自分がプログラミングをするのは新しい知見を得るため。どうやって稼ぎを得るか、どういう生活をするかを明確にする。
