エストニアの電子国家の国民になるのも仮想通貨を利用する仮想世界に住むのもあり。問題はどうやって稼ぎを得るか。どんなことを日常にするか。真新しいフレッシュな情報を持っている人のところで生活していたいし、自分もそういう人でありたい。そのためにまず日常の習慣と得る情報を変える。リモートで稼げるようになったら情報を直接インタビューで聞けるような人になりたいが、それは人見知りな自分ではハードルが高いし、幸せになれない。ゲームの世界で稼げるようになったらそこで稼ぐのか.稼いでまず最初にやることは自己投資。頑張って結婚できるなら結婚しよう。そして自由に働けるのだ。時間ではなくて成果を基準にし、生産性を上げる。フロントエンジニアのフリーランスになってどうなるかを早く知りたいのならできるだけ早く学び結果を知った方が良いのでは？少なくとも2月には稼ぎ出せているようにしたい。競争の廃止は悲劇を生んだ。社会全体の衰退につながった。個人での競争を止めるのは勝手だがそれではその個人が衰退していくことになる。北欧の社会は資本主義だが、強烈な競争は感じさせない。何が違うのだろう。将来のことを考える時間は楽しいと思える。本を読む時間は最高の時間。そして学んだ内容をまとめるのも絶対に楽しい。学ぶ、調査してそれをアウトプットし続ければそれがお金になるかもしれない。読書の時間、情報収拾の時間、働く時間、アウトプットの時間。少しづつ本業をアウトプットの時間に費やしていきたい。調べる質にこだわる。Haskellは未来か。結局プログラミング言語は道具なので一番使いやすいものを使えば良い。一日少しでもプログラミングする時間を作る。一日少しでも自分が知った情報をアウトプットする時間を作る。どれだけ継続できるか。どれだけ楽しめるか。知的好奇心で動き出せるようになってきた。

夜は調子が良いが寝なければならない。
将来的には11時に寝て7時に起きるというのを習慣にする。今は毎日1時間半無駄に寝ている。情報収集とアウトプットとプログラミングの時間が足りない。それによって社会に貢献する。
