本当に日本がダメだと思うなら、今すぐリモートワークできるようになることに専念した方が良い。どんな社会になると思ってどうやっていきていくのが人生充実すると思っているのか。徹底的に調査して、日本人に情報を提供する。あくまでファクトと個人的私見をのべる。仮想通貨の禁止は国の衰退を招くのではないか。一日のはじめに目標を作る。一日の目標は大きな目標から作られる。今より忙しくしてれば眠れるようになるのか。今は確かに運動量が少なすぎる。世の中がどう変わっているのか、変わっていくのかを正確に伝えられる人になる。ブログでは、実体験が参考になる。実際に体験してみることが大切。未来を占う上で根拠となるものはなんだろうか。読書や、情報収集、論文の読み込みによって、未来の予測の精度を上げる。稼ぎ出したらできるだけ外で働く。社会がどう変わっていくのかと、社会がどう変わっているのか。ベースは社会がどう変わっているのかの調査。社会的な価値をどう金銭に変えていけるか。ソーシャルキャピタルをトークンエコノミーによって金銭に変える仕組みを作りたい。資本主義から価値主義へ変わっていく流れを作りたい。自分の思考のアウトプットの時間が足りていない。ワクワクする社会はもうすぐそこにやってくる。自分もその社会を構成する一員になりたい。もっと未来を鮮明に予想して、社会に貢献できる立ち位置にいるようにする。
