もっと未来を鮮明に予想して、社会をより良い方向へ先導していく立場を取っていく。共同体感覚と、協力原理であることを忘れない。学が先か、金が先か。自ずと稼げるようになるから焦らずにまずはたくさん学ぶ。個人の利潤を目指すのではなく、あくまで社会的な活動でお金を得られるようにするのが目的。そして、社会の変化を届けられるようにする。評価経済ではなく、つまり関心経済ではなく、社会的に価値があるとどう判断するか。国際送金、トークンエコノミー(価値主義)(IEO)、仮想世界での通貨、銀行のない地域へのP2Pの金融システム、仮想世界を構成する要素としてNFTが挙げられる。他の人に生きる意味を与えられる人の重要性が高まってくる。新しい社会でどうやって生きていけば良いかの一つの目印。海外移住や、トークンエコノミーの到来、仮想世界の到来。未来の世界を快適に生きられる方法を紹介していく。資本主義的労働からの解放を目指す。今後世の中がどう変わっていくのかを知りたい。そして、資本主義的労働からの解放が実現可能であるかを検証する。提供するコンテンツは主に二つの軸。世の中がどのように変わっていくのか、また変わっているのか。もう一つが資主義的な労働から解放できるか。何を主張していきたいのか。世界は激変していくこと。その中で、日本はこのままだと取り残される可能性があること。日本人としての振る舞い方。どのように変化していくのか。変化しているのか。労働よりも情報で差がつく時代だと感じている。
