ネタにする記事
1. ビットコインの将来性
2. 仮想通貨の将来性 -> 仮想通貨の役割
3. 世界各国の仮想通貨に対する向き合い方。
4. 価値主義とトークンエコノミー
5. 地域活性化とトークンエコノミー 
6. 自律分散がテーマの中でリブラは活躍するか。
7. 経済は国が管理するものから民間が管理するものに
8. 国際情勢（リープフロッグ現象）

実際に公開しなくてもブログとして自分の文章に理解したことをまとめるのは理解したことを整理する上で助けになる。そうでないとアウトプット不足で自分が何を知ったのかを理解できなくなる。リブラはヨーロッパもアメリカの議会も厳しく規制しようとしていてすぐにローンチできそうにない。ステーブルコインは証券扱いされるらしい。同じくTelegramのGramも証券扱いされていて同社の代表はこれに異論を唱えている。国と民間の争いになる。新しく世の中が変わっていくところ。VeChainは商品の流通を管理する仕組みとして実際に使われ出している。フランスは高校でブロックチェーンとビットコインを教えることを始めた。中国はあくまでトークンと仮想通貨を抜きにしたブロックチェーンを推し進めている。おそらく国家の衰退に繋がると考えている。ヨーロッパの中でも仮想通貨に寛容な国とそうでない国があり、スイスはかなり寛容な姿勢をとっている（クリプトバレー）。エストニアは存在感が薄い。まだシンガポールの方がニュースに出てくる。ネットの中立性では世界で一番だった。仮想通貨が将来に渡って利用されることは考えられるが、必ずしもそれがビットコインやイーサリアムだとは限らないというのが現時点の状態。仮想通貨も含めて未来がどうなるかを正確に予想しなければならない。仮想通貨を信じきるのは時期尚早。自分が争いの中に巻き込まれているという妄想は全く根拠のないものであったが、国家間で争っているのは変わりない。国家間ではなく人同士の権力争い。意識しなければいけないのはGDPなのか。幸福度の追求ではないだろうか。人以外にこんなに殺しあう種はいないはず。知性は人間がより暮らしやすくなるように用いられるべきだが、実際は利己的に働くのであろうか。ノルウェーは赤十字としてアフリカの貧困を援助していて相変わらず幸福度のたかそうな人間力の高い活動をしていた（それとデンマーク）。目指す国の形はこういう国ではないだろうか。自分たちも十分に稼げて他の人たちを援助するような国。人類が進歩を目指すのは今でも解決できない問題があるため。医療技術と科学技術力も社会に貢献するため。争いは女性によってもたらされるのだからそこを廃止すれば良いというのは分からなくはない。ある意味別の形で社会主義を取ったのだ。そして平和のために戦うという矛盾が発生している。そういえばイスラム国家が仮想通貨をどのように扱っているかはタブーになっている。北朝鮮はハッキングをするのに、イスラム国家はサイバーテロは行っていない。人間はどんな形であれ一致団結した時に強大な力を発揮する。自分が孤独なのを不安に感じてきた。ここまでやってきたのだから自分を信じるしかない。ずっと一人でいたら気がおかしくなってしまうだろう。未来がわからなくて不安になるのは行動不足？仮想世界ができたとしても、取り締まりは厳しいだろう。現実世界と同じように、運営者は監督責任がないと犯罪の温床になる。必ず個人と紐づけられた状態でやり取りはされるだろう。なぜ犯罪組織は存在するのか。ずっと一人でいることは健康に良くない。だが自分の思考を整理して誰かに伝えようとするのは脳にとって良いはず。反応があるとさらに良い。前まで頭を使う対象がなかったので困っていた。特に入院中は本を読む機会は与えられていたが、他には将来のことを考えるしかなかった。今は欲しいものはなんでも手に入る状態で幸せである。投資するなら論文が書けるレベルまで調べること。好きなことを仕事にできたのだから、頑張ればよい。自分にはできると強く信じること。Twitterが今の自分の士気をここまであげてくれた。メンタルが落ちたらTwitterを見て元気をもらえば良い。このままずっと一人で生きていくのか？
