銀行間送金がもたついている間にP2Pの送金モデルが完成するのではないか。例えばリブラとか。自分が今の働き方は実現したいのは自由を得たいからだ。自分が人と関わるのは他の方法で関わりたい。どのように世界が変わっていくのかを見ていくのが趣味。それをブログ記事にまとめていく。何が人生を面白くさせるか、何が人生をつまらなくさせるか。挑戦のない人生はつまらない。確かに一人で働いていれば誰にも疎まれないで済むので気楽で良いかもしれない。これで旅行にも行けるようになる。今は堪え忍ぶ時期。プログラミングもやっていれば普通に楽しい。一人が孤独でたまに寂しく感じるだけ。たまに寂しく感じるだけ。今不幸に感じる要素は何もない。毎日情熱を持ってやることをやっていれば明るい未来が待っている。パートナーとどこにでも行ける未来を目指している。みんな自分の価値を最大化することに専念している中で自分だけ遊んで暮らせるだろうか。そんなわけはない。現に自分も今こうして自分の価値を上げようとしている。インターネット上で自分の意見を使って食べていくなんて相当頭良くないとできない。日本の未来より自分の未来を心配した方が良い。遊ぶのではない、自分の価値を最大化するのだ。その時にフロントエンドエンジニアは自分の価値観と合わない。それでもスクラッチを教えることよりブロックチェーンを直接教える方が高度ではないだろうか。理念は知らないが、スクラッチで学べることは限られていると感じる。アメリカやエストニアなどがどのように教育してるかを知れば良い。何かを否定する記事や意見は気をつけた方が良い。世の中の動きを捉えるのは面白い。政策批判するより、面白いところに自分が行くという考え方の方が良い。何か面白いことを探しているというマインドでいる。
