どんなに願っても彼女が自分のことを思うことはない。それがどれだけ悲しいことか。彼女は自分なしで幸せを手に入れた。自分も彼女なしで幸せを手に入れなければならない。自分のペースで働けるのは良いこと。ただし、働けばの話。どうして自分にはお金なんていらないと言ってくれなかったのか。いや、言っていた。主夫でも構わないと彼女は言っていたのだ。単に愛を取りこぼしただけ。Kadriと自分の価値観は今でも合っている。自分は世間の価値観に合わせるため、もしくは自分が自由になるためにお金を稼ごうとしている。人の気持ちを買うことはできないが自由を手にすることができることには変わらない。俺だって欲しいのは愛や喜びだよ。でもそのためには仕事が必要だろ？金が必要だろ？仮想通貨にかけるのとアメリカのSP500に投資するのとどっちが確実か。SP500。Sfの世界と違うのは現実世界はより安全を求めて規制が入ることである。ただ単にフェーズが違うだけ。自分は一度落っこちて仕事を見つけるところからやり直さなければならなかった。ようやっと仕事が見つかりそうだが、これで良いのか迷っている。確かに会社に行かないで働けることはストレスフリーだが、必ずしも自分のやりたいことかと言われるとそうでもない。作った達成感はあるのでその達成感でモチベーションを維持している。あとはこれで月１５万とか稼ぐようになれば、フリーランスチームに参加できるようになる。フリーランス仲間と繋がれるのは面白いかも。マナブさんやアブローダーさんと繋がって東南アジアで生活することを目指すのは良いかもしれない。海外生活とブログの相性は良い。フリーランスとブログの相性も良い。少しづつ、好きなことを考えたり、体験したりしてそれを発信して収入を得られるようにしていきたい。世界が成長成熟期に入りそうな予感。これ以上進歩することはないんじゃないだろうか。仮想通貨の発展はゲームとともにやってくる。一つはデジタルゴールドとしてのビットコイン、一つはクリプトゲームもしくは仮想世界の通貨として使われるイーサリアム。一つは国際送金のリップル。トークンエコノミーとしての何か。銀行が使えない地域でのリブラ（仮想通貨）。通貨取引所としての通貨BNB。フリーランスとして活動しながら、情報収集を忘れない。次のチャンスを逃さないためにも常に実際に触ってみることが大事。日本の将来がダメなんてことは初めからわかってたこと。少なくとも5、６年前から感じていたこと。ようやっと世界基準で物事を観れるようになってきた。自分は投資する対象は、仮想通貨に限定してはならない。値上がりするものではなく将来がどうなるかを予見した上で投資する。仮想通貨の未来にかけるなら仮想通貨を牽引している存在に投資するべき。自分は情報としてはビットコインを知っていたつもりだった。競君がビットコインが来ると言っていた時期には今更ビットコインとすら思っていた。もしその時ビットコインを買っていたら。エストニアに優秀なエンジニアが揃うかと思ったがそうでもない。サッカーで見てきたことは強いところに強いものが集まるということ。これからもアメリカには優秀な人材が集まっていく。大学の時はLINEではなくてメールを使っていた。中学の時はスマホじゃなくてガラケーで、スマホで決済が始まるなんて思いもしなかった。次の大きな変化はアフリカで起こるだろう。仮想通貨が利用されるにはより人が主体的に動かなければいけない。アフリカは自分達で発展しようとするのではなく新しい道具を持たされているような状態。まだ携帯で決済をしたり送金したりする仕組みに慣れていない状態。ステーブルコインが決済機能を持ち始めると面白い。VRで仮想世界が出来上がる可能性は大いにある。革新もあるが文化もあり、だからサッカーをあれだけの人が見に行く。サッカーに日本人の未来を感じづらくなったから。クラウドソーシングから海外のより条件の良いリモートワークの仕事を手に入れる。旅もできるようになりたいけど、旅が目的じゃない。旅が一つの目的になればいい。マナブさんやアブローダーさんに会うのがモチベーションになればいい。稼いで旅ができるようになると人生も楽しくなっていく。卓球まで頑張った時点で何を頑張るかによって社会の評価は変わるということを知った。武井壮も同じようなことを言っていた。日本一になってもマイナー競技じゃ食べていけない。そこで社会に的に需要のあるプログラミングを学んで行こうとしたがいつまでたっても自分に火がつくことはなかった。始めてから10年が経つ。でもその経験があったから今容易に学習を進めることができている。自分の目標は生き生きと働きながら、パートナーと幸せな生活を送ること。まず、一人で充実した生活を送ることによって表情も生き生きしていき、パートナーを得やすくなるし、自信もつく。人生からストレスをなくすことで大きく人生が変わったらしい。自分の活動量を増やしたい。脳の活動量は確実に増えてきていて、動くのに怯えている状態。将来の動向をチェックするのも、働くのも両方必要。両方やって当たり前。フリーランスで20万円稼いだらすごいし、自由になれるけどなんかやる気になれない。一年後自分はどうなっていたくてそのためにはどんな行動が必要なのか。来年の今頃には付き合ってる彼女がいて月30万稼いでるようになっていたい。異常な執着は成功の条件。ただし、恋愛を除く。成功と自由に対する執着心もある。英語に対するアレルギーがまだ残っている。最新の情報は英語からしか取れない。ただ、メンターがいた方がより成長しやすくなる。好きなことで働くことのメリットは、好きなことをしていて全くストレスにならないこと。好きなことで月３０万円稼げるようになっていたら次のステップへ進める。今の時点では、嫌いではないことで自由に10万円稼ぐ状態。未来を占うのが何より楽しいのだから、それを信じて行動する。自分の人生にストレスのない状態を作ることに成功した。あとは収入を得るだけ。仮想通貨の発展は様々な文脈で起こってくる可能性がある。４、５年は少なくとも見る必要がある。Twitterをより未来を予想できるようなアカウントにしよう。自分が高度に思考して生活できる日は限られているかもしれない。社会に向けてメッセージを書く。認知力の低下がどんどん進んでいくというデータはなかった。薬を飲んでいれば再発したとしても影響は最小限に抑えられると言われている。自分が言語理解できなくなってしまうかもしれないなど日によって不安の内容は違ってくる。
