自分が知的に生きられる日はそう長くないのかもしれないと感じたのだった。今更幻聴など怖くはない。未来はこんなに面白そうなのに。病気の症状ではなく不安に苛まれている。実際にはなんの症状も起こっていない。幻聴が聞こえても社会で活躍できるはず。フロントエンドエンジニアの仕事は消耗戦。単純作業でいずれ取って代わられる仕事になる。その前に投資家になれるようにしておく。5年後に投資家になれるようにしっかり学んでおく。やっと見つけた働き方もいまいちやる気でない。休日１日１２時間とかバカなんじゃないかな。人生つまらなそう。マナブさんやアブローダーさんが企画するフリーランス合宿には参加してみたい。そこで仲間と知り合ったり、新しい仕事先をゲットしたりしたい。ただ、フリーランスエンジニアとして働きたいのか。自由に働けるところは魅力的だが給料が低すぎる。そう思ったが、月５万や１０万で生活する日本人は増えてきている。毎日少しづつでも続けること。同時に情報収集を怠らないこと。働きながら新しい働き方を模索する。自分は誤字脱字などをしやすいのだから、確認チェックを怠らない。好きなことで稼ぐことを諦めない。病気ではなく病気に対する不安で苦しめられている。不安に感じていても感じていなくても発症する確率は変わらない。不安になっている方が損。旅してるカップル見ると憧れる。頑張ってる人は時間をやりたいことに充てられている人。自分は何をやりたいのかとりあえず書き出してみる。アフリカを困窮から救いたい。アフリカを救えるなら日本も救えるはず。給与が安くても自由に生活している人はいる。マナブさんのように生きたければ給与20万くらいでできるという。一番良いのは投資家だが元本がない。今は投資家になる勉強と元本を稼ぐことをしていれば良い。旅する投資家がいないのは投資の世界がそんなに甘くないことを示唆している。それならば旅するエンジニアになりたい。情報を常に最新にして、そこからどのように行動していけば良いのかを模索する。それを呟いていっても仕事になるのでは。思想家。最新トレンドを追いかけているだけでは消耗する。あなたは誰と聞かれてどんなふうに自己紹介をするか？何を社会に提供する人になるか？ブログで人生変わったという人は多くいる。病気のことで不安になる自分をなんとかしてあげたい。何か聞こえるんじゃないかと怖がっても実際に障害にならないと聞こえない。そして薬がそれを抑えているので、心配しないで良い。ストレスに反応すると言っていた。ストレスのない生活をしているのだから、何も起こらなくて当然。健康なんだから健康なうちにできることをやっておく。仮想通貨は未来だ。
