仮想通貨に未来があることは分かった。これからも活動を追いながら、個人で稼いでいきたい。一方で人生の目標をどこにおくべきか。自分だけの幸せを追っていても幸せにはなれない。自分が社会に貢献できて初めて満足するだろう。その一方で体調管理をしっかりやらなければいけないし、能力的にも出来ることは限られている。本当ならお金持ちからお金を盗んで貧しい人たちに分け与えてあげたい。自由で快適な暮らしをすることも良いが、もはや自分には快適さや解放感は望めない。それならせめて社会の役に立った方がいい。理想の自分ならどうするだろうか。どういうわけか耳をふさぐと改善される。別に幻聴が聞こえそうな感じではない。自分の障害を意識して症状が回復したことは一度もないが、勝手に正常な状態を障害だと思ってしまうことはある。つまり、薬の時間以外ほとんど障害のことについては意識しないことが一番健康に暮らせるということ。頭の中で障害に対して考える割合がどんどん大きくなってしまっているのは良くない。あまり意識せず精一杯生きていこう。人生の目標をどこにおくべきか。日本はつまらないが世界では面白い変化が起きている。自由と新しいものが好き。自分も世界に良い変化を起こせる一人になりたい。一つは世界の変化を面白がること。一つは世界の変化を予測できるようになること。夢中になって世の中を変えようとしてる人たちに憧れる。世界の変化を予想し、適応していく。できる形で社会に貢献していく。新しいものが全て良いものではない。新しいものの中から何がこの世に残るのかを見定める。あとは元本を手に入れる方法を手に入れるだけ。webサービスじゃ萌えない。Hasuhub東京に行くか。自分を足止めしている自分がいる。もっとのめり込まないといけないし、のめり込む何かを見つけないといけない。一つは世界を予測すること
