自分が足りないのはスキルではない気がする。自分がとっくに学んだことを後追いで学んでいる。プログラミングを学んだら、機械学習かブロックチェーンなどに進むべき。社会貢献にこの命を使うんじゃなかったのか。このまま引きこもったままなのか。無理して稼がずに自分の幸せを定義しろとマナブさんは言っていた。本当にそうだと思う。稼ぐことではなく何かに夢中になれることが一番大事。今は世の中の変化に関心がある。正確に言えば、仮想通貨が世の中で使われる世界。DecentralandがSteemit,akasha,EthlanthなどWeb3.0が普及する世の中だ。成功が保証された企業なんてない。現実は残酷だ。富めるものは富めるようになっていき、貧しい者は貧困から抜け出すのが難しくなる。そこから抜け出すには圧倒的努力が必要になる。今の中国が富めるようになってきたのも、自分たちの努力があったため。技術力を奪われなかった。自分はどちらかというと感情が豊かで人の気持ちを思いやり、何より生産性があまり高くない。実際に何か作業に没頭していたり作業していたりすれば気にならないほどの大きさ。静かだからこそ聞こえてしまう音。クリプトは世の中を変えるは本当だろうか。自分は、価値主義と仮想世界の流行によって仮想通貨が使われることを予想しているが、それとは別に自分のエゴが入っていないだろうか。これからの時代は〜だのようなもので来なかったものはあるか。一つに関数型言語がある。あれはユーザーが使いづらい。学習曲線が高すぎるためにメインストリームについぞやってこなかった。仮想通貨も一部の"オタク"が使うだけの仕組みにならないか。関数型言語との違いはすでにビットコインという言葉がテレビなどのメインストリームに現れたこと。人々の欲望に近いこと。技術者だけでなくより多くの人を巻き込んでいること。ブロックチェーンを好むのは自由主義者で中国の目指している仕組みとは相反するもの。社会を変える熱量を持っているか。に自分はYesと言える。社会はどうなるのか。どうなるから嬉しいのか。アフリカの人々が豊かになる。世界中の挑戦者若い世代にお金が行き届くようになる。おそらく若い世代が自ら稼いで投資することによって仮想通貨界隈は盛り上がっていくだろう。注目事項。Web3.0はやってくるのか(dapps)。仮想世界は作られるのか。国際送金はどうなるのか。アフリカ諸国や、東南アジアは仮想通貨を使い始めるか。ブロックチェーンゲームはどうなるのか。中国、アメリカ、ヨーロッパなどは仮想通貨にどう対応するのか。注意しなければいけないのは仮想通貨は既得権益層にとってはあまり美味しいものではない。イノベーションに常に目を見張る。仮想通貨にではない。環境問題とトークンエコノミー。バランスを欠いた生き方をしていないか。地球のことを大切にできているか。精神性や主義、価値観を明確にする。それが生きる意味。地球貢献こそが生きる意味。自分は思想家である。世界の変化を追うだけではなく、方向を示せる存在になる。
