仮想通貨がメインストリームにやってくる可能性は高い。だがドイツ銀行の研究が指摘したように単なる通貨として利用されるわけではない。仮想通貨の発展はゲームとともにやってくる。一つはデジタルゴールドとしてのビットコイン、一つはクリプトゲームもしくは仮想世界の通貨として使われるイーサリアム。一つは国際送金のリップル。トークンエコノミーとしての何か。銀行が使えない地域でのリブラ（仮想通貨）。通貨取引所としての通貨BNB。そしてトークンエコノミーとWeb3.0、現金としてのビットコインキャッシュただビットコインキャッシュはボラティリティの問題を解決できていない。自分は投資家か、思想家か。イノベーションと環境保護。czは仮想通貨に全ベットしている。それは2000億も所有しているから。10年前はスマホすら普及せず、メールでやりとりしていた。10年後の未来がどんなになってるかなんてわかったものじゃない。ただ、仮想通貨に未来があったとしてもどの通貨が伸びるかを正確に当てなければいけない。攻めと守り両方大事。つまりこれから何が伸びていくのかと自分の資産の今後がどうなっていくのかのフォロー。そうすると投資する対象は自然と限られてくる。ビットコインは価値を担保する保証はない。今は取引所にベットしておくのが一番懸命なのではないだろうか。どんなコインが生まれるかは分からないが取引所は儲かる。今回の例のようにお金の情報を追っていないと途端に価値がなくなってしまうのが仮想通貨。価値の保存としての役割を果たすにはリスクが高すぎる。仮想通貨は通貨というより、株に近い概念。価値を保存するわけではない。その点ステーブルコインは価値を保存してくれるし、保証者がいる点で信頼できる。キャッシュレスでスマホで通貨を扱うことに慣れ始める。取引所だって、古参のBitGOXが続いてるわけじゃなくて途中で出てきたBinanceが優勢となっている。検索エンジンだってYahooが始めで後からGoogleが出てきた。SNSだってFacebookが最初じゃない。普及する前に使い方に慣れる時期がある。そして、さらに便利になったサービスが普及する。仮想通貨はボラティリティが高いため、少額を複数に分けて分散投資した方が収益を得やすい。仮想通貨は単にキャッシュレス決済できるわけではない。ものをトークンとして扱うことができ、記録はブロックチェーンで管理されるので改竄されないのが大きな違い。キャッシュレス決済は単に現金をデジタル化しただけ。発行主体を非中央集権にしているところが違う。トークンエコノミーでは小さな経済圏がたくさん共存する。そしてその経済圏を行き来できるようになるのがトークンエコノミーの社会になる。辛い時は入院していた頃のことを思い出す。なんでもあって何しても許される状況ですごく幸せ。あとは、収入を得ることだが、どうするか。2,30万円の収入を得て世界をベースに生活するというのは理想に近い生活スタイル。何も聞こえないのにずっと耳を攲てるのをやめないと耳鳴りがする。そもそも2,30万円稼いでいたら婚活を始めてる。自由な働き方をして2,30万稼ぐには、エンジニアかブロガーぐらいしか考えられない。そのうちエンジニアは今挑戦中だが、モチベーションがいまいち続かない。思想家としてブログを頑張るというのはWeb3.0の働き方に合ってるかもしれない。誰にとって有益な情報を提供するのか。自分は有益な情報を提供するのではなく受け取る側に回ってしまっている。自分で考えないと新たな付加価値は与えられない。最近学んだことを整理してみる。お金の使い方はトークンエコノミーで変わっていくこと。バーチャル世界が普及するのではないかということ。世界はSDGsを目標に動き出していること。自分はSDGsが軸にはならないと思っていること。アフリカや東南アジアのリープフロッグ現象によってそれらの地域はどの程度経済発展し、それが世界にどのような影響を及ぼすかということ。トークンエコノミーが普及した世界で（仮想通貨を持つことが当たり前になった世界で）どのように安全を保つか。経済的に豊かになることを目指している国とすでに経済的に豊かになった国でやりがいを求めている国の違い。自然はどのようにして保護していくか。我々は何を目指していけば良いのか。SDGsが一つの目安になる。宮沢賢治もお金稼ぎに興味がなかったわけではない。むしろ労働を積極的にサポートしていた。人にもアドバイスを送るがうまくいかないこと。自分が語りたいことを語れるようになる。つまり知りたいことを知るようになる。自分は未来がどうなるのかを知りたいし、このまま日本に沈没して欲しいとも思わない。自分の価値を最大化させることに意味がある。自分は、思想家として活動してそれをトークンエコノミーで収入を得る。圧倒的に勉強不足。もっと必死になって思想家になれるだけの読書をする。人生哲学から、心理学、テクノロジー、科学と芸術について。考えることはたくさんある。アドラー心理学と、クリプト経済圏。日本は独裁主義的だ。民主化を果たしていない。
