ずっとブロガーやYoutuberを考えていたが、Web3.0の到来でそれどころの騒ぎではなくなってきた。新たな動きが世界では起こっていて、未来はそっちの方向に動き出している。リブラが使われ出すのは5,6年後かもしれない。俺はデジタルノマドを目指して動くか。思想家になるか。没頭できる方を選ぶ。楽しいのは未来を予測すること。If I could think in English does it make sence to me? 言論は、実際のビジネスよりも先に行く。アカデミアに近い立場。Youtubeで稼いでいてもとても時代を先取りしたとは言えない。思想家なら、耳鳴りのせいで思考することすら阻まれている。気になって集中力が続かない。それでも頑張って考えることをやめない。早く20万稼いでタイでのんびりするような生活をしてみたい。やりたいことはなんでもやって良いのに。なんでもやっていいけど、力不足なだけ。お金を稼ぐ力が身についていない。継続してできることが、身につくと信じて好きなことを探してきた。一番は投資家になることだが、今投資で稼いでいるわけではないことに注意すべき。何が楽しいのか。未来を予想するのがひたすら楽しい。それならそれをとことん追求するべき。どんな人が活躍するのかもわかる。ひたすら夢に向かって動き続けてる人。そこまでやるかというところまで動ける人。企業ではなく人に投資している感覚。今の自分はとても自由である。何をやっても許される。お金さえあれば自由になれる。企業がそれなりに成果を上げるには少なくとも５,6年の経過は見なければならない。つまり、投資成績とは５年、１０年たって初めてわかるもの。株だったら、100倍など見込めないが仮想通貨はそれが見込める。BCHは価値が1000倍になるとロジャーバーは言った。本当にトークンエコノミーの時代がくるならばそれをもっと声高に主張すれば良い。得意なことを頑張れば良い。得意で好きなことを。何やったって良いのに、何もしないでただ待ってるのはしんどい。将来結婚できなかったら孤独な人生が待っているのだ。それだけは避けたい。パートナーがいれば人生は大きく変わる。いなくても社会に影響を与えられる人になれば人生は楽しくなるかもしれない。下世話な話が好きではなくて、海外の人はTwitterでそういう話をしないが、日本人はする。倫理観が合わないのだ。マイクロペイメントで生活していけるか。自分は行動量が少ない。将来の見通しというのは間違っていない。普通の人が夢を見ている間に起業家は無慈悲に実行するというのは格言で、やると決めたことに対して圧倒的に作業量が少なすぎる。自分の場合はプログラミングに夢中になれなかったのにだらだら続けていた。ずっと自分は優秀だと思っていた。でもそうではなかった。圧倒的量をこなさなきゃいけないところで英語でもプログラミングでも時間がかかり過ぎていた。これをどう乗り越えるか。オブジェクト指向なんて10年以上から学ぼうとしていたじゃないか。それは書けるようになった。すぐに思い出せる。デザインパターンもそんなに時間はかからないだろう。問題は仕事はフレームワークを使ってやることが大半だということ。原理主義に走り過ぎたし、Haskellというマイナー言語にハマり過ぎた。圏論などもプログラムをどう簡潔に記述するかの勉強だった。圧倒的継続力が自分の糧になる。そういう意味ではプログラミングを続けるべき。プログラミング、数学、英語どれを取っても理解するのに時間がかかってこれまで過ごしてきてしまった。学習時間をどう短縮するか。学習時間を短縮しているというより学習時間が圧倒的に長いのだ。自分は１日の作業量が少ない。英語も数学もプログラミングもネイティブではないし、毎日やっていることではないから時間がかかる。逆に毎日やるようになれば少しづつ作業量も上がっていくはず。問題はどこを目指すのか。自分は単純に知識を増やすのが好き。心理学、哲学、仮想通貨、数学(線形代数、微積分学、圏論)、計算機科学。機械学習、社会貢献(SDGs)。自分のブログは自分が今まで学んだことをまとめるために始める。自分自身がこれまで学んできたことを知ることで自分が何に関心があるのかがわかるようになる。分散型社会、自由主義(Web3.0,DeFi),トークンエコノミー(マイクロペイメント )今まで学んできたことを総動員して自身を活性化し、思想家になる道を歩みたい。今まで学んできたことをまとめて将来を予測する思想家になる。それぞれの知識がしっかりしていなければならない。それを英語で記していく。知識人として生きていく。自分の知識を活かして他者に貢献できるようにしていく。まずは自分自身のブログの構築から。そして初めは自分のブログから次第にWeb3.0にて自分の知識を共有していく。
