命の儚さよ、もっと長く生きたかった。社会に貢献したかった。無念でならない。１日を大切に生きたい。やれることだけのことはやってきてる。昔は自分のこと気にかけてくれてたんだな。でもそれはもう過去の話。ひきづっていても良いことはない。いい加減なアドバイスしかもらえないなら早めに切った方が良い。問題はどうやって稼ぐか。自分の知識をまとめていくのは次のステップに向けて重要かもしれないが、それだけではお金にならない。社会主義的な競争を生まない社会はうまく機能しない。では北欧はどのように価値を生んでいるのか。競争原理でなく協力原理を資本主義の中で築けているのか。なぜ北欧は仮想通貨に意欲的でないのか。ブロックチェーン業界で働くのと投資家になるのどちらが良いか。投資家になる方が良い。だが投資家ではなく本当は自由人になりたい。仮想通貨があまりアメリカで流行らないのはアメリカがリスクを取るメリットがあまりないから。DeFiなどがアフリカ東南アジアで流行れば変わってくるか？ある一定のストレスが溜まるとドーパミンで解決しようとする。それを認知行動療法で解決したい。今は薬で抑えられている状態。耳鳴りは気にしなくなっていけば自然と消える。耳に集中力を持っていかれるのをなんとかしたい。没頭すれば良いだけの話。自分の病気のことを一日中考えているのは健康的ではない。脳がドーパミン中毒になりだしたときは注意が必要。普通に働いた方が健康的かもしれない。では、何で働けと？人と交流することがいかに自分を健康的な状態に保つかがよく分かる。自分が関心があることをひたすらまとめ直す。それがWebフリーランスエンジニアにつながるかもしれないし、Webブロガーにつながるかもしれない。数学、計算機科学、英語、仮想通貨、哲学、心理学。とにかく自分が得ていた知識をまとめる。それが今までの自分を肯定することにもなるし、楽しい働き方にも繋がる。自分の知識や技術をアピールする。夜の時間に夢を見るのは得意だが、実行しなければ意味がない。楽や自由よりもいかに自分が価値を提供できる存在になれるかを考える。社会的効用感を持って働いた方が楽しい。一生学び続けるからこそ人生は楽しい。その学びから来る未来予想で食べていく。ただ資本主義に乗っかるんではなくエコな社会を目指す。音を気にしてる自分に気づいても気にしない。まずは自分の知識や技術を整理するところから。そこから少しづつ成長させていけば良いし、発信力を上げていけば良い。これまでほとんどアウトプットをして来なかったからインプットも安定しなかった。なぜ、学を優先して生きるのか。知恵がイノベーションを起こすから。学び続けること、アプトプットし続けることが自分の学びを豊かにし、自分の価値を高めていくと信じる。寝ても起きても、ルーティンをこなしながらインプットとアウトプット。夜にインプット、朝にアウトプット。記憶の整理とともに自分を売り出すポートフォリオを作成する。Haskellでスクレイピングするところまでは出来た。その先まで行けるはず。数学をコーディングする。
