仮想通貨の繁栄にはデジタルコンテンツの充実が欠かせない。メディアは読者目線で使う。記憶の整理に使っても誰も見てはくれない。自分は知識人として生きていきたいが、英語をやるにしても数学をやるにしてもプログラミングをやるにしても努力の量が足りないのか思うように学べない。理解するのに時間がかかってしまう。それに知識からお金に変える手段を正確には見つかっていない。フリーランスエンジニアになっても最初は一月５万円からだという。最先端の時代の行く末を知っているのにそこに加われないもどかしさ。どうにかして自分もそこに加われるように努力するのが一番。哲学や、英語、プログラミング。言語を奪われるというのは一番大きな損失ではないだろうか。自分の母国語で世界が回っていたとしたらどんなに楽だろうか。それとも英語に早く慣れるべきだろうか。仮説があれば、検証する。検証できなければ、論拠を示す。オープンソースと同じで思想、哲学がある。その思想、哲学を追うこと、共有することでなぜそれが支持されるべきなのかをはっきり主張することができる。この感覚が異常じゃないとわかってようやっと普通に戻れる。今、自分は１１分も集中できていない状況にいる。これに危機感を持った方が良い。前まで意識していなかった耳の情報を必要以上に取るようになってしまったが、気にする自分に慣れるようにする。そうすると自然と必要のない情報なのでいずれ無視するようになる。無視しない自分がいても気にしないこと。国の心配、健康の心配。仕事の心配。心配することは山ほどあるが、今は仕事を得ることを最重要項目として考える。世界は大きな転換期を迎えており、非常に不安定な状況になる予感。日本の外で働くにしても一人では暮らせないし、まずは国内で力をつけてから。ブログが一番。音に関心がいきすぎている。ずっと自分に関心が向いている状態。自分の病の特徴。だから聞こえてきても無視することが大事。そうすれば、自然と聞こえなくなっていく。とにかくやるべきことをやっていれば自然と聞こえなくなっていく。やっと自然に戻った感じ。このままやるべきことに専念していれば自然と戻っていく。最先端の時代の行く末をもっと鮮明に調査して稼げるようにするマイクロペイメントでいくら稼げるか。自分は他者に対して何ができているかを考える。ストレージの容量を提供している。広告を見ている。エネルギーを販売している。ブログを書いている。IEOが狙い目。お金を貸している。
