もしチャートが繰り返すのだとすれば、2021年末に10万ドルを突破するという考え方が一番妥当かもしれない。それまでに自分はどういった力をつけておくべきか。新たな有望な通貨の上場の情報をいち早くキャッチする。再バブルが来た時にはアルトコインの値段の過去のバブルも関係ないほどに暴騰する。GoogleやAmazon、Facebookなどとは違い、実際にはまだ普及していない状態。トークンが正当に評価されるのは５、６、年後。イケハヤさんは2030年頃と言っていた。思想や哲学が重要。非中央集権が大事なのだと考えるなら、ビットコインになる。誰もが簡単に活動に対してチップを送れる社会がやってくる。環境はグレタさんが引っ張っていく。分散型社会を目指しているのは一人ではないということがわかる。自分も学んだこと感じたことを社会にアウトプットしていくべき。世界に向けて自分も発信していきたいという思いと世界の中でユニークになるのはとても難しいという現状。海外の流れを読んでそれを国内に発信していくというブログなら考えられる。社会をより良くする活動を行なっていきたい。英語で日本の現状を紹介していくブログでも良い。世界の変化を捉えながら自分は自由に暮らしていたい。なぜカヤックに行ったのか。プログラミングを教われると思ったから。自分でやるより、実際に働いてみる機会が必要だと思ったから。でもあの年でも教えてもらえなかったし、エンジニアの枠に入れてもらえなかった。その失敗があって、働く場所ではチャンスがもらえないと思って大学に戻って一人で勉強を進めた。力は確実についたが、パワハラを受けたし、それは次の会社でも同じようにして受けた。大人とどうしても仲良くやっていけない。何よりも時間を奪われなかったことで知性がついたのが大きい。思考力は画一に2011年より上がっている。社会と折り合いがつかなかったのは不幸体質な人と関係を構築するのが苦手だっただけ。未来を読むのは得意。もうあとは好きなことして好きな人とだけ関わっていれば良い。自分は株というものの存在や、ビットコインの存在を知れたのではないだろうか。なぜKadriと仮想通貨の話をしなかったのか。ちょうど2013年頃だった。後悔しても仕方ない。これからの未来にかける。当時は海外のTweetをみる力なんてなかった。Kadriと出会って世界が広がったからこそできること。ブロックチェーンが未来でないというのか。これから来る未来を正確に言い当てる。来年Jackはアフリカに行って、アフリカでビットコイン決済を広めていく。ヨーロッパやアメリカでも認可が少しづつ降りていき、ビットコインの値段は200万近くまで回復する。再びビットコインの価値が上がったことで仮想通貨バブルが再来する。あとは自由に毎月稼ぐか、アルバイトして１０万稼ぐか。どうにかして稼ぐ方法を身につける。稼げればそれで良いのか。稼いでパートナーがいれば幸せなのか。社会貢献したい。それでも何か満たされない。どうなったら満たされるだろう。何が足りないのだろう。自分は知識のピラミッドを作りたい。結局稼いで同じ状態になるのなら、社会のために何かしたい。今はパワハラの被害に遭うでもなく家族と平和な時間を過ごし幸せの状態にいる。ある意味孤独の状態に少し慣れてしまった。あとは、社会に貢献して一人でも幸せな人が増えたり社会がより良い方向に向かってくれればそれで良い。なぜもっと貪欲に行動しないのか。もっと必死になって理想の環境を構築すれば良い。現状に満足してしまったらそこで終わり。現状を変えていかなければいけない。必死に学び続けていかなければいけない。2011年から自分は大きく成長している。少なくとも英語で一次情報を取りに行くという選択肢はなかったはず。だから今仮想通貨にかけられるし、世界の変化に対して敏感でいられる。これからの10年で必要な変化は自分が発信者側になるという意識を持ち、実際に行動に移すこと。大きく主張する必要なんて全くないのかもしれない。争いがあるのは日本だけじゃないし、主張はむしろあっちの方が強いかもしれない。アメリカ人的な感覚はバランスが悪い。仮想通貨を支持するような発言をすれば反対する人の意見も出てきて衝突は避けられない。それでもみんな正しいと思うことを信じて行動している。自分も社会にとって何が正しいかを信じて自分の発信活動をしていけば良い。ずっと家でじっとしているのは健康に良くないから外に出て発信をする。それともやるべきは発信活動以外のことなのか。大人しく社会の変化を見守るか。読書や自分の自由を優先して。自分の知識をプライベートにまとめて、公にはしない。旅している人たちは、投資にこだわらずにリモートワークで旅を楽しんでいる。知性を保つにはそれ相応の努力をしなければならない。学ぶことは楽しいから努力だと思わない。8年前にはすでに笑顔は少なくなっていたらしい。一番恐ろしいのは自分が衰えていってしまうこと。使わなければ脳は退化していってしまう。どうやってお金を得るか。多少の不自由も認める。最善の道を選ぶ。もっとも自由でお金が手に入る方法を考える。自分は好きで投資している。未来がどうなるのかに賭けたい。ならなかったらどうしてそうならなかったのかを考えて次の手を打つ。元手となるお金をどうやって稼ぐか。できればリモートワークで稼ぎたい。ブログで生計を立てられたら一番嬉しいが、時間がかかる。ブログは同時並行でやるべき。
