ブログを始めるにしても、働かなければいけないことには変わりない。収入が得られなければ前に進めない。自分がどう生きることが一番生き生きするだろう。心象表現で生きていきたい。旅するのも良いが表現するのが一番幸せではないだろうか。世界の動向を見るのも楽しいが、自分が一番生き生きするのは自分を表現するときかもしれない。表現したものが人に認められたらそれはすごい幸せなこと。自分はどうなったら幸せかが明確でなかった。というよりずっと孤独に苛まれてて早くパートナーが欲しいと思っていたが、孤独から解放されて何を目指せば良いのかわからなくなった。ネットを見ればネットで稼ぐ方法が散乱しているけど、自分がやりたいことは表現活動だったりする。今すぐ旅行に行きたい。エストニアに行きたい。もう一度会いたい。行動に一貫性を持たせないといけない。自分が本当にやりたいことはなんなのか。ずっと家に引きこもって考えてた。でも答えは出ないまま。それならいっそ働き出して稼ぎながら考えるのもありなのでは？でもその稼ぐ手段がめんどくさい。やりがいのある働き方ができればそれでいい。ガーデニングや介護を考えていたこともあったが、それで幸せになるイメージが掴めない。仮想通貨で稼いでまったりクラスのもありだが、後悔しない人生の歩み方を考えるとするなら表現活動は外せない。散歩も距離を増やすと断然頭の動きが違う。健康的になれる。毎日の散歩の量を増やし、脳を活性化させ、１日の行動量を増やそう。Webサービスの勉強も知識の整理も表現活動も投資もやれば良い。知識の整理と散歩をするだけで、自分の能力は格段に向上する。極端に耳をすませることもなくなった。運動大事。脳の働きも圧倒的に違う。朝から散歩は多めにしよう。毎日多めの散歩をするだけで圧倒的に健康になれそう。あとは自分の知識をアウトプットして自分の知識を少しづつ固めていき、同じ興味を持っている人と繋がれるようにする。デジタルノマドになって世界中の人と繋がる。漠然とした積み上げでは成長に繋がらない。何を伸ばすべきか。月10万を稼げた時点であとは投資と表現活動をしていけば良い。何を面白いと思うか。ただ一つ言えることは活動的である方が圧倒的に面白い。そしてそれは行動で変わる。意外と月１０万稼ぐのが難しいがそれは知識の積み上げで自分がどの道に進めば良いか自然とわかってくるから、好奇心に従う。スキルではなく、哲学や思想を学び、技術に活かす。
