自分が自由を獲得するために頑張ること。今の良くないところは頑張らなくても自由を手に入れてしまっていること。自立を果たしたいし、その間楽しんでいたい。リゾートバイトは情報を収集できるかが心配なのと一ヶ月で帰れるかどうかが心配。Webデザインはなんかやる気にならない。ブログが一番やる気が出そう。これからの社会の変化。気心の知れた仲間と社会をよりよくする活動をしていきたい。自分が描く未来に最適化して生きていく。トークンエコノミーの中で生きていくのだから、まずは税制が整っている環境で生きていけるようにするべき。日本は相当遅れていく。強烈に鮮明に未来を描いてそれを共有するところまで持っていく。サラリーマン生活は少しも憧れない。内向的な性格で人との会話よりも自分の時間を大切にする。好きな仕事でなくてもリモートワークなら良いのか。確かにある程度の自由はある。お金持ちになって自由になっても一人は辛い。エンジニアになれば食いっぱぐれないと思ってのは確かだが、耳鳴りが気になって仕事どころではなくなってしまっている。気にしなければ大したことはない。プログラミングを基礎から学びなおしてリモートワークとしての仕事を獲得する。最初は今のWebデザインから。ゲームをやると音は消えたので意識の問題。夜はプログラミングを学んでも良い気がするし、実際にやれるが朝になるとやる気がなくなっている。あと、どの分野のプログラミングを学ぶのかも重要な判断基準の一つ。耳鳴りは耳鳴りではなく生理現象で気にする必要がないことがわかった。知的好奇心に従って学び続ければ良い。投資はどうするべきか。もし、エンジニアとして食べていけるのであれば、やめたほうが良い。知的好奇心に従って学んだ方が楽しい人生を送られる。デジタルノマドとして学び続ける。プログラミングは稼ぐ手段というより、何かを知るための道具であった。本当は解析したりして仕事をしたい。HaskellとRとPythonで計算機科学に詳しくなる。耳の問題も解決したし、自分がやりたいことも見つかった。純粋にプログラミングを楽しむ。自分が世界に影響を与えられる作品を作れるチャンスがプログラミングにはある。世界の成り立ちについて知ろうとする力をプログラミングと数学で得ることができる。組み立てる力、解析する力を地道につける。もくもく会にたくさん参加して交流と情報発信をたくさんしていく。Haskellerになる。Pythonで機械学習ができるようになる。仮想通貨の世界に行ってトークンエコノミーの社会に参画する。数学を徹底的に学ぶ。Estoniaのデジタル国民になって最先端の情報を仕入れられるようにする。
