プログラミングといっても、何かを作るというよりは解析がしたい。問題はそれを自分がやることができるかということとあとは何を解析したいのか。解析したいものが見つかるとモチベーションが抜群に変わる。Haskellを学ぶのも良いが将来的にライブラリーが増えないのなら不便な言語になる。現時点で機械学習を学ぶならPythonとRだし、使うのが簡単な言語が普及していく。Haskellは思想的には理想だが使うのが複雑すぎる。人は思った以上に複雑なものは扱えない。web2.0からweb3.0はユーザの利便性ではなく、システムの提供の仕方が変わってくる。トークンネイティブな世界はいつやってくるだろうか。トークンネイティブな世界があまり複雑でなければ顧客は使い出してくれるだろう。パラダイムの返還には多くの時間がかかる。今の仕組みが価格が上がれば、悲劇的な結果を生み出しかねない。予想をすると５月の半減期から価格の上昇が始まり、年末に200万円を到達する。押して21年にはバブルが再来する。それまでにビットコインの仕組みや税制が改正されていれば良い。それまでに自分はどんなエンジニアになっていたいか。どんなプログラミングが楽しいか。自分が疑問に思ったことを解いてくれるプログラム。お金とは関係なしに楽しむときは楽しんで稼ぐときは稼ぐというスタンスの方が充実するかもしれない。プログラミングでできることを具体的にイメージできていない。もしくは過去の成功体験の少なさからか。ディープラーニングをやってみたいが理解できる自信がなくて手が止まってしまっている。プログラミングを楽しめるようになれば人生変わるのに。数学とプログラミングは一朝一夕には得られない尊いところへ自分を導いてくれる。一方で理解するのは難しくて自分には理解できないと思える数式も出てくる。それでも諦めずに楽しんで続けられるか。スクレイピングしてきて形態素解析するところまでは前に出来た。それより先へディープラーニングを使って先へ進めるか。数理モデルを書くだけでなくWeb開発もできるエンジニアになっていないと需要はない。知的好奇心の他に情熱もないと続けられない。日本も変化の激しい時代になる。若い世代の台頭。若い世代の台頭。英語圏で活躍するエンジニアになる。
