新規上場銘柄を狙う。自分はお金持ちになって初めて世のため人のためになれる。いろんな取引所でIEOが行われている。Binanceだけではない。ウォーレンバフェットの時代とは違う時代が来ている。それでもなお、長期的に見て価値のある株を買うべき。ただ情報は一瞬にして行き交うため、価格上昇のタイミングも価格下落のタイミングも価格変動は劇的になる。元本の準備と、上場トークンの情報先を手に入れる。瞑想、適度な運動、外出、朝日を浴びる、人と話す、バナナを食べるなど健康に気をつけるだけで自律神経の歪みは改善される。姿勢を整えるだけでだいぶ整った。今日から10時半になったら運動をし、１日の反省をし、次の日の目標を立てる。仮想通貨が値上がりするのは二通りある。一つは情報が先で期待値として投資（投機）される時。二つ目はその経済圏に価値を感じ実利用され始めた時。しっかり調べれば二度儲けることが出来る。健康に良い習慣、脳に良い習慣を徹底し、あとは自分を信じる。自分の心配は15踏んで良いと言っていた。確かにそう思う。人生を自分の健康維持に捧げても幸せにはなれない。トークンエコノミー自体はやってくるのか。やってくると信じたい。金融の民主化の時代がやってくる。仮想通貨の狙っていることは理想的だが、技術的にまだ追いついていない。
