トークンエコノミーや、仮想世界の通貨、DeFiなどをの仕組み、Web3.0、ブロックチェーンゲーム、国際送金、ビットコインなどを調査して未来を予想するブログを構築する。AIやドローン、VR、量子コンピューターも含む。世界の現状を伝える。記事も大事だが、新しいことを始めた人をいかにソーシャルメディアで見つけるかが大事。変化は世界からやってくる。まずはブログ開設のためのWebサイトを開設。未来を見ることが好きなのだからブログ運営は必ず成功する。運動の他に瞑想とヨガを取り入れると健康に良い。プログラミングで５万稼ぐのも良いかもしれない。それまでは、３万円をバイトで稼ぐ。でもプログラミングで稼ぐ暇があれば、調査をしてそれを記事にして稼いだ方が儲かるのではないか。Casterでリモートの仕事をしながら、未来を調査し、ブログ執筆作業に励む。投資家を目指す。Casterで採用が落ちた場合には、マナブさんのプログラミング講座で仕事を得られるようにする。問題はCasterの仕事が取れなかった時、どう収入源を得るかという話。自分は情報強者にならないといけない。そのためにはインプットと同時にアウトプットが欠かせない。アウトプットが評価されるように英語圏での投稿にする。未来を的確に言い当てられる人になる。アカデミアが最先端を行く。
