働きながら考えて次の行動を取る。j wingがあるのだから仕事には困らない。元本が100万円達成できれば、自分の投資家としての人生が始められるのだ。一番頑張らなければならないのは情報収集とアウトプット。現時点で２０万円。リモートワークがあればそれが理想なのでリモートワークは探し続ける。あらゆる可能性を想定しておき、万全な態勢を作っておく。つまり、仮想通貨に投資はするが、仮想通貨に頼り切らない働き方が大切。知識人として働くことを自分に求めている。そのためにインプットで詰まっている状態を回避しなければならない。アウトプット、つまりブログ執筆の習慣を持つ。それが収益になるまで他の働き方で補う。自分のことに対して無になるように日々鍛錬を重ねる。それには睡眠の感覚が役に立つ。自分に対して無になり行動に没頭する。もっと自分が生きたいように生きる。知性と精神を鍛える。 散歩、瞑想、ヨガ、読書、情報収集、アウトプット、労働、音楽。アウトプットが特に大切。アウトプットによって自分が欲しい情報が集まってくる。トークンエコノミーも、仮想世界の通貨もDeFiもWeb3.0もブロックチェーンゲームも国際送金も実際に使ってみないと利便性がわからない。使ってレビューを書いていくだけでも需要がある。目標は時給単価1500円を達成すること。投資によって収益を得ること。無我の境地を目指す。
