何を目指すのかを明確にしなければいけない。世の中のニュースを見ていると人付き合いが億劫になる。公安の監視なども実際にはあるのだ。目立たないお金持ちを目指す。それか世界を変えていく人たちと繋がって、より強く生きていくか。世界を変えていく人たちと繋がっていきたい。権力というものがいかに愚かであるか。グローバルな動きを捉えたいが、権力と向き合うのが怖い。声を上げていった人たちが羨ましい。彼らは病気を持っていないため薬を必要としないし、実際に騒ぎ立てられたとしても対応できる。自分の場合は騒ぎ立てられることを望んでいない。そもそも騒ぎ立てられるようなことをする予定はない。ただ、世の中の動きを観測して予想を立てていくだけ。自分もお金持ちになれたら、自分の応援したい活動に資金を投じたい。自分の体調なんかほとんど気にしなくて良い。やることやっていれば健康でいられる。グローバルに語れる人でありたい。世界の変化に敏感な人でありたい。完璧でなくて良いから少しづつアウトプット活動をしていくことが自分の明日を作っていくかもしれない。仮想通貨、環境問題。国家に逆らえば簡単に壊すことができてしまう。実際に監視されているかどうかは客観的な事実で証拠として示すことが出来る。自分も権力に歯向かって良いのだ。恐れているのは監視ではなく、薬に変なものを入れられること。今のところ仮想通貨が対国家のツールとして認識されているわけではないので、仮想通貨を啓蒙することは問題にならないはず。啓蒙もしなくて良いのかもしれない。慎ましく生活をすることを考えれば良い。サトシナカモトを理想の人とする。彼は社会を変える働きをしたし、慎ましい生活を送れている。匿名で公表もする必要すらない。ただ、アウトプットすることは理解の整理に繋がるのでアウトプットはしていったほうが良い。異端として生きることがどういうことなのかを歴史を通して理解して正しく振る舞う。特に仮想通貨は現在の権力から力を奪い取る手段であり、それを先導する役目は賢明ではない。稼ぐことは、読書をして知識を得ることや投資から得ることが出来るだろう。ではどのように社会に貢献することが出来るだろうか？本当に社会のために役に立ってそれを経済的に回すというのは相当知恵がいること。そこまで自分は異端として生きてはいない。そこら中に仮想通貨ファンはいるし、自分より利益を得ている人はたくさんいる。そこまで恐れなくて良い。ただ、稼ぐためでなく知的に生きるためにはどうすれば良いかを考える。自分のフォローしている人がより知的にグローバルになった。落合陽一や佐藤かつあきと価値観が一致する。だが自分はグローバルに活躍したい。もっと知的に生きたい。何を知りたいのか。ただ単にお金持ちになるだけでは満足できない。テクノロジーや数学に精通し、経済や哲学を語れる人。落合陽一の周りにはたくさんそういう人がいるはず。Decentralandなどに没入するより、知識を貯めること、知識をアウトプットすること、世界とつながることを意識した生き方にシフトする。
