毎日成長する。成長とは自分が望む形に自分を変化させていくこと。英語を読む力だけでなくリスニング力もつけなければいけない。情報を受け取る人もより先見の明を持った人の意見を取らなければいけない。フローに入れる環境を整えること。それには働き出すことが大切。情報をたくさん取り入れること、読書をすること、アウトプットをすること。働き先を見つけること。第一候補は、キャスターで働くこと。それが叶わなければリタリコ、プログラミング教室、コインポスト、soarの中で働けるところで働く。一番の理想は自分の思想でお金を稼ぐこと。j-wingで働くのが次に自由かもしれない。人間関係に縛られることなくお金を稼ぐことができる。そして、j wingで働き出すと金銭的に余裕が出来て、外で作業することもできるようになるため、集中力も高まる。j wingで働き続けるのも別に悪いことではない。アルトコインはたくさんありすぎて、どれに本当に価値があるのかを見つけるのが難しい。人は楽しいことでしか努力できない。お金を得ることも大事だが、世の中が変化していくことそれ自体に関心がある。調査は徹底的にする。それがなんであるかを自分の口で説明できるようになるまで。ソフトウェアと数学が世界を制する。ブロックチェーンゲームとDeFiで稼ぐことができるはず。そうすれば完全に自由な人生が手に入る。その時点で研究を開始したい。自分より賢い人と繋がりたい。賢い人たちとつながれるようにするには面白がってもらわないといけない。自分がどんどん新しいことを学んで自分の関心を発信していき、自分の関心が近い人と仲良くなることを目指す。実際に会えるところまで行く。世の中の変化やルールを理解して、スムーズに社会をより良い方向に導ける存在になりたい。
