ブロックチェーンゲーム、Stakingサービス(Fenbushi)、DeFiで儲けることが出来る。クリプトサービスを調査して、儲けられる仕組みを考える。会社員が向いてないとするとなれる職業は限られてくる。そもそも会社員をハナから諦めているのが問題なのか。フリーランスとして働いている人はたくさんいるのだから、自分もフリーランスとしてやっていけるはず。好きなこととして世界の情勢を追うことを始めた。世界のトレンドを追い、社会の変化を掴むことが自分のためになるし、社会に還元できるようになると。自分は、自分一人のためにお金を稼ぐのではなく、投資家として社会に還元できるようになるまで稼ぎ上げたい。自分は仮想通貨が評価を得るまで身動き取れない状態なのか。そんなことはない。j wingで働きながら余ったお金でカフェで作業できるようになる。毎日やるはずの瞑想をやれていない。運動も不十分。結局はなりたい自分に向けて毎日努力できているかということ。投資家でもあり、エンジニアでもあり数学者でもありたい。一番は数学者でありたい。プログラミングは数学を表現する一つの技術。自分は数学者であり、投資家でありたい。数学は世界をより深く理解するためのツール。投資家は社会との接点かつ、自分を食わせるためのツール。恐れずに半年後、数理エンジニアとして働けるように楽しめば良いだけなのでは？自分を構成するのは数学であることを誓う。憧れている必要はない。時間は山ほどあるのだ。残尿感なし、尿意も出てこない。運動を続けていけば改善されそう。軸は数学にある。世の中を数式で表せるし、表現することも出来る。数学を通して世の中を解釈する。数学をプログラミングを使って表現できるようになる。諦めない。だって世の中を理解するのは楽しいから。
