Haskellが自分を賢くしてくれるわけではない。批判的思考やロジカルな思考の他に自由な発想がなければならない。新しいトレンドは仮想通貨や、量子コンピュータ、VRだけではない。誰も思いつかなかったようなものも出てくる可能性がある。それをいかに早くキャッチするか。SNSを覗くだけでなく、論文を読んで自分の頭で考える。賢い人の意見を参考にする。身近な知人に対する虚栄心を見せることが人生の目標なのか？なんとも情けない話だ。そんなところではなく、社会に貢献するにはどうすれば良いか考えよ。自分は自由な時間を手にしている。それを使って世の中がどのように変化しているかを追うことができるが、それだけでは足らない。BitcoinとHaskellの違いは両者ともギークが好むものであるが、Bitcoinは投資成果として一番という結果を出しているということ。日本人であるという誇り自体が古い価値観。国際人としてあるべき。デジタル通貨を国が発行した後、仮想通貨の存在はどのようになるか。国がデジタル通貨を発行しても、仮想世界の通貨であったり、トークンエコノミーであったり、DeFiの流れは止まらない。国のデジタル通貨の発行は仮想通貨の利用を加速させるものだと考える。論文は真実を知るためのものではない。あくまで仮説。POS、DeFi、ブロックチェーンゲーム,web3.0(steem、strag、alis),トークンエコノミーを試していきいくら稼げるかを2020年は試してみる。努力が足りない。後悔しないように2020年を全力で走りきるためにすることを考える。論文を読む。エンジニアにはならないのか。誰と繋がりたいのかを選択する。LayerXに入れるように努力するというのも一つの手。わかりやすい努力の指標になる。ビットコインやイーサリアムは量子コンピュータが制約になる。というより今のシステムを破壊してしまう威力を持つので量子コンピュータの開発は非常に危険。3月からHashHubに通うことにしてそれまでにどんな自分になっていたいかをイメージする。Hacker Newsで他のトレンドも追う。思想家であり数学者であり、エンジニアであり投資家であれ。Hard Work
