毎日の小さな積み重ねが自分を作る。自分は小銭稼ぎがしたいのではなく、確かな知識をもとに知識を持って人に貢献したい。本当は大学で研究をしたいがしがらみに縛られたくない。自由とパートナーが一番大切。論文をもとに勧められているプロジェクトを注目する。かつ自分が論文に書かれている内容を理解できるようになっていなければならない。読書と情報収集、論文に目を通すこと。学んだことのアウトプットがバランスよくされていれば良い。思想家であり、投資家であり、エンジニア、数学者でありたい。一流の思想家であり、投資家であり、エンジニアであり、数学者であるための習慣を考える。知をひけらかさないことも大切。上記の生き方でどのように食いつないでいくか。思想家として、自分の思考をアウトプットし、それをマネタイズする。メリットは共感する仲間と知り合える。自分の知識の向上、定着につながる。デメリットは批判にさらされること、他者と意見を違えることによって人間関係に亀裂が生じ、精神衛生上よくないこと。投資家として、現金から投資し、利益を得る。メリットは、多くの資金を獲得できるチャンスがあること。誰の批判にもさらされないこと。デメリットは、必ずしも収入を得られるとは限らないこと。エンジニアとして、フリーランスで稼ぐ。メリットは個人の中傷はないこと。デメリットはやる気に波があること。フリーランスになるまでに人との巡り合わせが悪い場合があること。フリーランスになってから収入が安定しないこと。数学を極め、投資を解析したりDefiのプログラムを開発すること。メリットは誰からも批判されない。働かずして収入が得られる。デメリットは難易度が高い。これから思想家として知っていきたいこと。地政学、国の成り立ち、金融、投資、テクノロジー、世界史。最新トレンド。誰が何の目的でどこで何を開発しているのか。つまりは現代史。Kadriが過去なのは、彼女は自分の知識を活かそうとせず父親の元で甘んじており、最新のトレンドも理解していないから。つまり教養がない。自分はさらに高度に物事を考えることができる。Bitcoinが何のために作られたのか。それは日本人もしくは世界をよりよくして行くのか。思想家として知識をためて行くのも良いが、エンジニアとして何かを開発してそれで稼ぎを得るというのが一番安全策かもしれない。もっとも高度で高尚な分野。アウトプット言語を英語にしてみる。思想家、投資家、エンジニア、数学者としてのそれぞれの目標を決める。そしてノルマを達成する毎日を楽しむ。
