思想家として、投資家として、エンジニアとして、数学者として自由に生きるために必要な条件が整った。あとは毎日を理想的な習慣で過ごすことに徹底すれば自ずと道は拓けてくる。一番の武器は知識・知恵・人脈である。よって、知識・知恵・人脈を日々強化していく毎日を送ることが自分の人生を有意義にする。安全に確実に後世に残すものを作ることが目的。目的も習慣もワクワクするものを作れば良い。自分の限界を押し上げて行くような人生。トレーニングを積めば何でもできるようになって行く。右肩上がりの人生だと思えば良い。詰めが甘くなってはいけない。順不同で１日にやらなければならないことを列挙する。読書、論文を読む、情報収集、学んだことをまとめる。数式を追う、プログラミング、瞑想、ウォーキング、ヨガ、労働。学ぶこと自体が報酬。労働をして金銭的に余裕が出てくるとライフスタイルも変わってくる。仮想通貨を含めた最新のテクノロジーが社会をどのように変えてくのか、そもそもBitcoinやEtheriumはスケールするのか。仮想通貨という概念が人類を一歩前へ進めてくれる。BitcoinやEtherriumに関してよく勉強する必要はあるが必ずしもそれがますアダプションに採用されると限らない。そして仮想通貨を投資するには金融や政治、国際情勢を理解して投資しなければならない。5月には何かしらの仮想通貨業界で貢献できているようにする。
