Bitcoinは10年で900万倍も上がり投資パフォーマンスが最も良かった資産。次に良かったのはEtherium。Bitcoinが2020年以内に5万ドルまで上がるという主張が見られた。仮想通貨は2030年までにDeFi、国際送金、Web3.0、ゲーム通貨、DApps、金、決済、トークンエコノミーという形で普及している。銀行も仮想通貨を資産として扱うようになった。チャレンジャーバンクという新しい形の銀行が誕生している。国境を超えた銀行サービスを使うことを考える。新陳代謝の早い世界で柔軟に適応して生きる。ビットコインはオープンソースで論文で公開された最高の資産。半減期はBullマーケットの始まりである可能性が高い。仮想通貨はこれからも値上がりするが、それがBitcoinやEtheriumとは限らない。学んで先を読まなければならない。現金の価値が下がる中で金に投資することをオススメされている。その中でBitcoinに投資することはロジカルで妥当な判断だと言える。古参の投資家が仮想通貨投資に入ってくる。物事を数学的にエンジニアリングで解決する能力を身につける。仮想通貨には税金の問題と管理の問題が残されている。情報収集は一番手間がかからないので、午前中は論文購読に時間を充てる。Wicrypt、Strage、Power Ledgerなどp2pで仕組みを作ることで自分も提供者側に回れる。複数収入源を持っておくことでリスクも分散できる。代理で投資してくれるところもある(CoinRoutes,Cash app)。Stakingもある。仮想通貨がダメだった時の場合にも備えておく。投資を学び続けるのは変わらない。民間が通貨の発行をするという権利を失うことは二度とない。そして新しい形でお金は定義される。論文を読むこと、コードを書くこと、数学することができていない。Haskellと仮想通貨が出くわしている。なぜ、仮想通貨に夢中になるのか。それはひとえに論文を書いた人が日本人を中心に置いたから。この物語が世界のメインストリームに来ることは、聖書にもアッラーの法典にも中国の方針にも載っていないものだから。自由や非中央集権を志しているものだから。学問に重きを置いているものだから。哲学を語るなら、論文で議論するべき。サトシナカモトの狙い通りになっている。オープンソースと論文が人生の鍵となる。それこそが社会貢献に繋がる。論文を読むこと、すでにあるプロジェクトにどんなものがあるのか調べること、これから出るプロジェクトがどんなものかを注目すること。
