自分の努力に対して、報酬を与えるように設計してあげれば良い。そうすれば努力に対してやる気が起きるようになる。j wingで働いて収入が得られるようになれば行動量も増えて色んなところで学んだり、オンラインサロンに入ったりすることができるようになる。落合陽一のオンラインサロンとHashHubを活動拠点にする。オンラインサロンやコワーキングスペースに参加することによってモチベーションも上がるし、自分の知識レベルも向上するし、孤独からも解放される。自由なことはとても大切なことだが何かが足りない。パートナーと刺激だ。変化があれば自然と知的好奇心も復活してくる。自分の知識で生活に変化を与えられるということが分かれば、さらに行動は活性化する。証券(security token)もブロックチェーンによって民主化される。研究、開発、サービスには段階があり、研究の方面では仮想通貨は発展していっている。それが開発の方に進み、サービスとして展開されていく。仮想通貨は現代の知の仕組みからもたらされた産物であり必ず成功する。情報に対して批判的思考を持つ。全てを鵜呑みにしてはいけない。全てはポジショントーク。自由は謳歌して良いが、自分が作った規律を乱してはならない。楽をして稼ごうと思った時点で負ける。努力を努力と思わないような生き方をする。生涯勉強、テクノロジー、英語という軸はぶれていない。ハーバードで学ぶくらいの心意気で学ぶ。不都合な真実をどれだけ認めることができるか。アルトコインが終わりじゃないことを告げている。自分の予想は的中したか。年末まで見る必要がある。クリプトの時代がやってくる。バブルの時と同じ雰囲気。誰がXRPが上がると主張していただろうか。過去の成績ではない。未来がどうなるかを予測して投資する。
