貨幣の民主化が起きている。ある金融システムでその経済圏が機能するかどうかは、実験しないとわからない。どんな人がノードを検証するべきか。早い計算をした人か、通貨を一定以上持っている人か。暗号資産は、ただ単に通貨をデジタル化したのではなく、金融の仕組みそのものをデジタル化している。そしてそれは非中央集権としてコントロールされている。その時代で生きていくには、しっかりと金融の知識を学ぶことが求められる。過去１０年でもっとも成績が良かった資産は仮想通貨だった。それはこれからも変わらない。仮想通貨で稼いだお金でチャリティー活動にも参加できる。他者に貢献する方法はいくらでもある。今のところ自分の計画は順調に進んでいる。お金を貯めながら投資をして、オンラインサロンに入り、HashHubで仲間を作る。問題はHashHubで仲間を作ること。仮想通貨はあまりに現状の権力に対して反対の力を持ち過ぎている。アメリカ、銀行、GAFA。権力から解放されて、力が分散される世界をイメージする。Bitcoinが安全資産として認知されているかどうかは疑わしい。自律分散型で非中央集権的な社会。これからの社会をこれまでの調査を元に予測する。Bitcoinが仮想通貨の象徴として君臨し続ける。Etheriumを中心にDeFiが開発され、金融の仕組みを提供する側に回ることができる。金融の知識を学べばプログラムでP2P(ブロックチェーン)でトラストレスな金融の仕組みを提供できる。Rippleが国際送金で使われるようになるかどうかはまだ不明。アプリケーションはDappsとして生まれ変わり、分散化され、提供者側と利用者側の状態が曖昧になる。エネルギーや二酸化炭素の排出量など紙の書類では手続きが煩わしいものもデータ（トークン）として表現すれば、容易に扱いやすくなり取引可能なものになる。仮想通貨の多くの経済圏に参加し、トークンを取得できる方法を探していく。トークンをどうやって集めるのかが、多種多様に渡る時代がやってくる。株や不動産といったものもトークンとして扱われるようになる。この10年で仮想通貨は投機性のものから実需に変わってくる。課題は失いやすいこと。ADAが第三世代と謳ってるのはどんな理由からなのかを調査する。コスモスも同様。まずはアイデアをざっと見てどんな世の中にしようとしているのかを見渡す。家も車もお金もテクノロジーが進出する。若い世代がお金を得て仮想通貨に投資する。ソフトウェアで新しいイノベーションを起こせるようになるには、社会の動きと数学の素養とプログラミングを理解していなければならない。それを楽しめるかどうか。5月にHashHubでエンジニアとして働き始めることを目標として学び始めるか。数学、英語、テクノロジーにかけているのは間違いではなかった。あとはどれだけコミットするか。社会を変えることを楽しめるか。お金で遊ぶ感覚が求められる。
