好きなことで稼げたら一番良い。今の所仮想通貨の投資は楽しめている。投資だけで生きていけるようになりたい。それまでは頑張って働く。32歳までに投資家として独立することを目指す。とりあえずはビットコインに全投資で良いのではないだろうか。それまでにどうやって楽しく稼ぐか。仕事量を増やす。エンジニアはより自由な働き方を選択できるようになる。オープンソースの開発で食べていけるならそれは社会貢献だし、数学にも詳しくなれるし何よりなのでは？オープンソースプロジェクトがメインストリームになることはない。人間は怠惰で、知識で食べていこうとはしない。Docker,Linux,Haskell,Crypto,English,自由に働ける環境は整いつつある。そして自分と思想が近い人たちを見つけ始めた。新しいことを学ぶことは楽しい。仮想通貨で儲けている人が当局から監視されないか、ということに関しては日本に住んでいる限りそこまで洗いざらい調べ上げられたりすることはないだろう。普通の一市民として生活している場合には、当局も目をつけたりしない。エンジニアとして自由になれる道を見つけられそうにいる。公開しないにしても自分の知ったことをまとめてアウトプットするのは良い習慣になる。自分が思うほど自分は危険なことをしてはいない。今自分は自分にとって嫌なこと辛いことをしていない状態。ただ変化がない。そこだけが不満。変化を起こすには自分が行動するしかない。
