嫌なことは短時間の仕事だけ。問題はこれだけやっていても将来結婚できるとは限らず、夢中になれるものを見つけられずにいること。自由を手に入れたのに楽しめていない。お金を手に入れた後に楽しめるのは当然で、あとはお金を手に入れることをどうやって楽しむか。仮想通貨は辛抱強く待つこと。サイクルの流れからすれば高騰するのは今年の5月頃から。AIは利用する人が最先端にいなくても作ってしまえば自動的に利用される。トークン化は利用する人もアップデートされないと未来はやって来ない。どんな種類のトークンがあり、どのように手に入れられるのかを調べること。自分が仮想通貨を開発できるようになれば、それで食べていける。スマートコントラクトで社会の取り決めまでプログラムで実装できるようになった。仮想世界は必ずやってくる。自分の土台をしっかりさせる仕組みはできているのか。知識を定着させなければならない。知識を積み上げて、知識の巨人になることを目指す。数学の教養とプログラミングと創造性を兼ね揃えた人間になる。そのためには自分の知識を積み上げていかなければならない。土台固め、つまり基礎の基礎から学び直す。自分は計算機科学が社会を変えると信じて生きてきて実際そのようになっている。オープンソースで開発する環境も整いつつある。あとは仲間を作るだけ。数学を信じる。そしてプログラミングで自分の表現したいことを実装できるように鍛錬する。その過程は面白い。高校数学と、デザインパターンとオブジェクト指向と、関数型プログラミング、行列と線形代数、Webサイト構築、スマートコントラクト、Bitcoinの開発。機械学習、金融の仕組み。土台は数学。それをプログラミングで実装できるようになるのが一番大事。マイクロペイメントとレンディング、Stakingとプロダクト開発で生活できるようになるのを目指す。知識をアウトプットできる環境、つまづいた時に聴ける環境を用意しておくことが望ましい。あとは順番を決めれば良い。それはダイアグラムで書いて、知識は基礎の基礎から。学び続けて5月にはj wingをやめて今年中に知的労働に切り替える。論文がインプットの中心。自分の知的好奇心を増大させる生活をする。ブログに自分の知恵を貯めていくこと、プログラムで創作していくことは自分の資産になる。仮想通貨でも人工知能でもない。数学とプログラムがこの世を支配する。j wing、ブロックチェーンゲーム、プロダクト開発とシフトしていく。やる順番を決める。手を動かす。前みたいにやる気のない状態ではなくなった。日々の変化はブログとソースコードによって起こる。日々の積み重ねを毎日続けることによって大きなものになる。それを数学やHaskellやPythonが証明する。何よりも自分の知識をアウトプットする環境が必要。自分の知識を積み上げられていくこと、プログラムで表現することが一番楽しい。それはお金かもしれないし、知能そのものかもしれないし、社会の仕組みかもしれない。数学とプログラミングが社会によりインパクトを与えていく社会を描く。土台を固めていくというのはどういう作業のことを指すのか。論文と知識のアウトプットとフィードバック。
