社会の変化の方向と、自分が得意なこと、つまり変化量が多いところを合わせていく必要があるのか。好きなことをすれば良い。それが自分は新しいことを理解することだった。未来について思いを馳せることだった。Bitcoinはあくまで技術なので、使われない限りは価値はない。今は価値の移動手段として利用されている。まだあらゆる仮想通貨を買うにはビットコインを購入する必要がある。仮想通貨の発展に伴いビットコインも買われる傾向にまだある。自分の知識をまとめていくのは骨の折れる作業だがそれをやるだけの価値がある。二度と忘れない記憶の一部となり自分がさらに前進することができるようになる。なりたい自分を鮮明に描く。ある目的のために数学をやりたいのか、数学が好きだから数学をやるのかでやるモチベーションが全然違う。人間にとって学ぶことは生きていく上で絶対的に必要なこと、ライオンが狩りの仕方を学ぶのと同じように、人間も生きていくために学ばなければいけない。学ぶことを楽しむことが人として生きることを楽しむことになる。やる気を待っていてもいつまでたってもやる気にはなれない。それでも自由が良いなら学んでいくしかない。自分の活動量が少しづつ増えてきてそれに伴って自分に課すことが増えてきた。ある時点での能力を見るより、ある期間の努力量で人を見るようにする。そうでないと怠けてしまう。方向性とエネルギー。今自分は方向性は合っているがエネルギーが足りていない状態。割りのいい仕事を探しながら、情報収集をし、勉強しながら、ブロックチェーンゲームをする。レンディング、ステーキング、トークン報酬についてもっと調べる。bitcoinアカウントは1000万以上ある。これといって特別視されることはない。仮想通貨は一般に普及されるようになる。どんな1日が理想かはどんな人生が理想かが明確になって初めてわかる。この世に残る人のためになる何かを創造する事が人生にとって有意義になる。願わくばパートナーも。だからブロックチェーンや人工知能といった枠に囚われずに数学を記述できるようになることが一番の近道。プログラミングと数学を純粋に楽しむ。オープンソースに貢献してマイクロペイメントで収入が得られるようにする。リモートワークでも収入が得られるようにする。ジェイウィングで出来るだけ仕事をしながらあとはエンジニアとして働けるように力を4月までに着けておく。そうすれば仮想通貨に頼らずに生きてけるようになる。仮想通貨の投資はまだ始まったばかり。
