4月までに知的労働に移れるだろうか。j wingの仕事を続けることは可能だが、いつまで経っても収入が増えない。知的労働に切り替えなければならない。知的労働に切り替えなければいけないというのは語弊があって、自由に働ける知的労働のことを指す。その環境はオープンソース開発を支援していることによって整いつつある。問題は仮想通貨が上がり続けていて先にお金をある程度仕込んでおかないと損しそうなこと。j wingだけでなく10万稼ぐくらいにはアルバイトを入れて、あとは勉強の時間に充てる。j wingともう一つのアルバイト、もしくは割の良い続けられるバイトを一つを続けながらエンジニアとしてリモートで働く力をつけていく。その間にブロックチェーンゲームを取り入れてゲームでも稼げるようにしておく。何事も一つ一つ丁寧にやる。呼吸を整える。これで稼ぐ方法は、バイト、ゲーム、投資、エンジニアとなった。軸となるのは学びと自由と緊張感。勉強のブランクに焦らない。楽しむことが一番大事。5月には投資とエンジニアとゲームで自由に生きていれるようにするのが目標。そのための1日を作る。瞑想と読書と学習と運動とアウトプットと情報収集。落合陽一の嘘くさいところはバブルの時だけ仮想通貨に言及していたところ。トレンドだけ反応している感が否めない。知識者ではなく情報収集屋になっている。未来を読めていない。自分が新しいことを覚えられないのではないかと思っていて怖い。だが自分は新しいことを覚えている。自分の限界に挑戦することが大事。理想の一日を毎日積み上げていく。最先端の情報はいつも大学が握っている。早く自分の知識をアウトプットする習慣を身につけたい。瞑想をして学習意欲を高める。自分が学んだ知識が自分の人生を豊かにし、社会に貢献する力を持つことを理解する。
