お尻に火がついた状態になった。危機感を感じる。それは世の中の変化に対して自分が怠惰であるという感覚。世の中の動きが遅く感じるほどまで自分の活動を上げていかなかければいけない。やっとこのモチベーションまであげることができた。腐ってる場合じゃない、自分は動きを読めている。あとは精度と努力量、つまりやりきる、考え抜く。インプットの量を増やすにはアウトプットの量を増やして頭の中を整理してあげれば良い。もし今レオナルドダビンチが生きていたなら計算機科学に関わっていたんじゃないだろうか。憧れの人はレオナルドダヴィンチ。自分が行ってきた活動をインプットではなくアウトプットで計ろう。そうすることによって、自分の活動を可視化することができる。強くてニューゲーム。自分の知識を再構築し、モチベーションを上げる。人生は思い通りにはいかないかもしれないが、自分の習慣は自分の努力次第でどうにでもなる。自分の理想の毎日を作っていく。それを続けた時に自然と結果は返ってくる。起きて散歩して、時事情報をチェックし、まとめる。プログラミングをする。まとめる。数学をする。まとめる。自分の知識を再構築していくことで見える世界自分の思想が変わってくる。その毎日を楽しむ。それは自由で知的な人生を歩むことになりレオナルドダヴィンチに近い生き方になる。アウトプットをいかにこなすか、それによってインプットの量も変わっていき、自分の思考能力も上がっていく。落合陽一と渡り合って話せるようになりたい。数学とプログラミングと仮想通貨調査が自分のメインの活動にしていきたい。情弱はボコボコにされる。どれだけ没頭して仮想通貨の理解を深めるか。
