プライドが自分の価値基準を歪ませている。自由を勝ち取るために学べ。バカであることは人間社会にとって弱者であることを意味する。だから本能的に賢くありたいと思うのだ。本質的に間違えている大人を相手にしてはいけない。知識を構築していくことに価値を見出す。Twitterでツイートを読むよりさらに新しいクリプトサービスを探す方が面白そうだ。達成を目標にすると学びは辛くなる。自分の性的嗜好がTonuを通じているなんてことはあり得ない。そうであるならば会うことも一緒に旅行に行くことすら出来なかった。単に久保寺さんに重しく思われなかっただけ。自分はお金に困っているのではなく、夢中になれるものに困っているのだ。毎日の積み重ねにこそ意味があるのはわかったから毎日積み重ねられるものをやりたい。仮想通貨に未来があるのかどうかはもう少し調べないと分かりっこない。もっと必死にやらなければ自立できない。働き出せている時点で進歩はしている。あとは働く時間を増やすこと。学ぶ時間を増やすこと。いちばんの問題は本来好きであったはずの学ぶという行為が、続けられていないこと。学ぶことが続けられていればそれが軸となって仕事にもなる。今は単発でバイトを続けているがこれでは結婚できない。投資で本当にお金儲けするならばもっと学ばないといけない。始めたいことはスモールステップで始め、何かのついでに行う。しゅうかんとも思わないくらいの日課に少しづつ変えていく。いかに始めるコストを減らすか。やっている最中に夢中になるか。やっていることを楽しむこと、そこから得られるメリットを具体的にイメージできるようになることが大事。
