エンジニアとして働きたくなかったのは人間関係でつまづきたくなかったから。技術的にもわからないところがあったから。興味関心が維持できなかったから。脳がある程度の難易度まで行くと難しいと判断して思考を止めてしまう。そこを乗り越えた先に理想の仕事がある。ゼロベースで好きなことを探すか、今までやってきたことを続けるか。この世に挑んで価値のあるものは芸術と科学くらいである。毎日同じことしていても飽きないようなもの。同じといっても新しい発見や気づきがある。スクレイピングして文章を自動で取って来るところまでは趣味で書けた。あとはそこに数学の知識とコミュニティーが必要。全力でやって世界が驚くところまで自分の技術力を上げる。確かに数学や技術力の向上の先に自分の自由が待っているかもしれない。だがそれが目的ではなくて新しいことを知ること自体を、難しいことに挑戦していること自体を楽しまなければいけない。日々更新していく。日々、自分がやりたいことをやることで見える景色が変わって来る。それはすぐには起こらないが継続することで目に見えて変わって来る。嫌なことでも基本的なことをこなすと大事なことをこなせるようになる。自分の毎日の成長を何よりも楽しむ。何にどのくらい時間をかけているかも計測する。数学やHaskellの美しさを堪能する。それだけで活力が湧いてくる。明日はもっと早くに起きて早くに記事を読み終わりアウトプットし、プログラミングと数学を進め、自分の知識をアウトプットしてまとめていく。これを毎日やることでどのくらい進めるのかを見積もる。一週間くらいで進捗はわかるはず。一番大事なのは数学の理解力とプログラミングの実装力をつけるために毎日楽しむこと。読書、散歩、数学、プログラミング、オンラインサロン、仕事、情報収集、これらの日常のペースを加速させていき、生産性を一年で高める。
