自由であるためには自分を律さなければいけない。もっと学ばないと自分が知りたいことも知れない。自分が思い通りにプログラミングできているところを想像する。数学を理解し、プログラムに落とし込めている状態になるまで諦めない。瞑想を終えた後、自分のギアを上げる（モチベーションを上げる）マインドセットを思い浮かべる。世の中は忙しなく動いていて自分はそこにストレスフリーの状態で挑むからこそ、余計なコストを払わずに価値を提供できる。その状態を維持するためにも学び続けること、新しく情報を更新することが最善の行動である。ここにのんびりするという選択肢もあるが、それは自分を退化させてしまう選択をしていることになる。自分が出来ることが減ってしまうのは生物として恐怖感を感じる。自分が将来どんな風になっていたいか。経済的に自由を獲得しており、博識で、家庭を築いている状態。今の自由は親のすねかじりをしていて自立していない。何かしら価値を生み出しているようになっていなければならない。トレーディングやゲームで稼げるようになっているかもしれないが一番大事なのが地頭を鍛えること。そのために数学とプログラミングと哲学がある。仮想通貨界隈には新しい情報が次々とやってくる。情報感度高く、インプットもアウトプットも多くしている方が絶対に楽しい世界がやってくる。だから毎日勉強とアウトプットと情報収集をたくさんやる。これを毎日思い出してモチベーションを上げて日々の生活に取り組む。モチベーションを上げるマインドセットは常に更新されていくべき。軸にあるのは自由と学問。デジタルワールドがどんどん面白くなっていく。情報処理とアウトプットのパフォーマンスを最大限まで上げていきたい。スマートコントラクトを実装できるようになるのはこれからの社会を生きていく上で優位に物事を進められる。自分のコントロールできないことに期待をしない。
