嫌いなことはやらなくて良いらしい。だが現時点ではお金を稼ぐためには嫌いなこともしなくてはならない。嫌なことをしているのはそれくらいであとは自由にしている。お金からお金を生む仕組みを作るまではアルバイトを頑張る。2月末になったらブロックチェーンゲームとソーシャルトレーディングを始められる。エンジニアとして作れるものも増やしていきたいので数学とプログラミングをする。数学とプログラミングは自立の手段としてやっている。純粋な知的好奇心からやれるのが一番の理想だが。ブロックチェーンゲームもソーシャルトレーディングも仮想通貨に頼っているところがある。プログラミングと数学は土台がもっとしっかりしている。やらなくちゃいけないことではなくてやりたいことをやる。そもそもプログラミングを始めたきっかけが楽にお金稼ぎが出来そう。というものだった。大学生の頃からいかに働かずにお金を稼ぐかを考えていた。そうではなく、せっかく真理に近いところまで来たのだからそこを冒険しようじゃないかというのが自分の提案。それでお金を稼げるならいうことない。スマートコントラクトを構築できるのは絶対にメリットになる。自分がギークになるのは一向に構わないが、普通の人の感覚も覚えていないと世の中の流れは読めない。世の中の一部は自立分散型組織になる。仕組みを利用することもできるし、エンジニアの勉強をしてきたから作ることも出来る。仮想通貨とテクノロジーは未来。勉強しても飽きることはない。プログラミングと数学ややりたくて仕方がなくなるようなマインドセットを作り上げる。世の中の仕組みがプログラムによって実装されつつあるということ。仮想世界が広がりつつあるということ。数学とプログラムを理解することで自由を手にすることができるということ。世の中の事象を解析できるようになること。
