知的自由という信念とmicro habit、を軸にして生きる。自分の知識を構築していく喜び、知識や知恵、創造性を用いて問題を解決する喜び、自立し貢献して幸福になれる喜びを味わう。Believe myself every single day.妄想型の良いところは症状が軽いところと知能は落ちないところ。自分が妄想チックにさえならなければ怖くない。かつて暴力団に狙われていると思ったがそれと関連する出来事は暴走族の音、飲み会の時に近くにいかがわしい人がいたことだけだった。全ては自分が関連づけただけで、結局何も起こっていない。暴力団が何かやろうと思えばいくらでもやれる機会はあったが一度もそういったことは起こっていない。末期は自分の父親が暴力団と関わっているというところまで行った。仮に暴力団が関わっている場合でもあそこで自分に会って日付を伝えることなんてできなかったはず。論理的におかしい。一度は暴力団が日本を支配しているとまで妄想していた。実際今日も現場が決まってないのはどこかに連れていかれるためかと勘違いしていた。自殺や事故に見せかけるなんて不可能。きっかけはj wingではなくて今日の散歩の何気ない一言。結論としては単に妄想である。
