ステーキングやレンディングを一般の人が利用するようになれば仮想通貨の需要は上がるだろう。国際送金や、Web3.0、dapps、DeFi、トークンエコノミーが普及すれば仮想通貨の時代がやってくる。問題は価値をどのように担保するか。価格変動の大きさによって狼狽売りが増えてしまう。仮想通貨を一般の人が利用するようになってくるまで待つ。少なくとも現金よりは金利があるんだから持っといた方が得なはず。あとは価値が減ってしまわないように注意するだけ。現時点では下がる要素は考えられない。ステーキングには価値を見出せる。実際に利用価値のある通貨は2017のATHを超える。イノベーションと価値の保存は相性が悪いのではないか。優れたものは次々と出てくるが価値は以前のものに乗っている状態。そこからどうやって新しいイノベーションが起きたものに価値を乗せるかが課題。投資は他人の意見はあまり参考にならない。自分で市場と情報から直接判断する。他人が何と言おうと市場を正確に予測して投資から利益を出せたらその人が投資家である。ビットコインはすでに役割を果たし終えた感じもする。役割の与えられた通貨が値上げをしていて、役割を与えられていない通貨が上がっていない。もし、国際送金でxrpが本当に利用されるようになったら暴騰するだろう。だが実際には他の利用用途で使われる通貨に投資しておいた方が利益は得られそう。自分自身が価値の創出をすることを考えなければならない。ブロックチェーン3.0を見つけるもしくは作る。知的好奇心を切らさずに計算機科学を学び続けてコミュニティに属す。地道に努力することが楽しい分野を選択する。焦った選択をしない。
