仮想通貨が盛り上がっていると投資に本腰になってしまいがちだが、本来は自分はエンジニアとして働くことを軸において考えなければいけない。エンジニアとして自由に働いていられるように努力する。ブロックチェーン3.0を探す。もしくはそれが来るまで仮想通貨を学び続ける。それが自由への一番の近道。仮想通貨も機械学習も第一線で活躍しようと思えば、頭をウンウン唸らせて考えて答えが出てくるかどうかの世界になり、とても楽な世界ではない。それでも自由は手に入れられる可能性はある。学によって自由になれるのならそれは知的自由であると言える。自由になるために夢中になれるか。無駄な人間関係などで消耗したくないだけ。自分が自由になることだけでなく社会がよくなると信じるものに貢献したい。そうすれば情熱も生まれる。労働を有意義なものに変えてしまえば労働は途端に苦ではなくなる。開発する内容は仮想通貨でなくても良い。いずれ、オープンソースに仮想通貨で開発者に資金が流れる仕組みが出来上がる。世の中のためになるものを作れる素養をつけておく。日中のパフォーマンスを上げることが睡眠の質を上げる。思い切り打ち込めるものが見つかっただけで人生の景色が変わる。もっと自分を信じること。愚直に努力を続けること。夢中になること。
