自由になれたことが何より嬉しい。この自由を発展させるには仮想通貨の理解、つまり経済的自由の獲得が重要になる。日々プログラミングの鍛錬と仮想通貨技術の学習を欠かさない。自分を知性で自由にする方法を列挙してみる。エンジニア、研究者、芸術家、ライター。自由やお金などの目的ではなく、それ自体が楽しいものはあるか。自由を得るために学び続けることが楽しい。自由の他にもこの世に今までなかったものを作ることができる創造することの楽しさがプログラミングにはある。プログラミングに夢中になっていれば自然と道は拓けてくるはず。今の自分は本当に自由でなんでも作りたいものを作って良いのだ。知的自由を目指し、統制のとれた生活を送れれば幸せである。問題はフローをどのようにして手に入れるか。自分を複雑にし高めていくフローの概念は自分に知性を与え続けるという自分の理念と合致している。それが幸福に導くなら幸福になれる。質より量をこなす。時間と創造性は残されている。自分には英語とプログラミングが残されている。少しずつ情熱が戻ってきて行動量も上がってきた。これからどれだけ稼げるかよりもどれだけ多くのことを知って社会に貢献できるかにフォーカスしていく。時間は有限。習慣が身についたら少し量を増やす。夢中になる目標を作る。世の中にない何か新しいものを計算機科学の力を使って作りたい。プログラミングで何か面白いものが作れるはず。何もブロックチェーンや機械学習にこだわる必要もなく、数学と計算機科学の知識と世の中にあるものに対する理解さえあれば再現できる。夢中になる人生を選ぶ。それが自分の社会との繋がり方。
