平日も自由だからこそ活力が湧いてくる。今のかりそめの自由に経済的な自立や自由を与えるためにプログラミングを学ぶ。どこでも好きなところで好きな時間に好きなものを開発できている自分を想像する。DeFiで錬金術のようなことができる。バブル時にはレンディングでお金を借りてそれを伸ばして返す方法が使える。少額でレンディングして投資に使ってみて利益を出す練習をしておけばバブルが再来した時に大きく稼ぐことができる。ステーブルコインをレンディングして得て、値上がりするコインに変えて利益を得てから返却すれば良い。今を全力で楽しめていない。時間的な自由は得ているが持て余した時間を楽しめていない。最近また身近に感じていたKadriがいなくなって寂しい。もう前を向かなければいけないのはわかっている。でも明日が楽しみ。情弱ビジネスが儲かるのは至極当然なのか。自分は理系かどうかは疑わしいが内向的なのは間違いない。一人で静かにしている時が一番好きな時間だし、力を発揮できると思う。科学やプログラミングでなくても一人で働ける方法はたくさんある。夢中になるものをやるべき。それはプログラミングをすることではないかもしれない。まだ続ける。続けた先に何か良いことがありそうだから。自分と向き合う以外で好きなこと。内向型人間の生存戦略を考える。投資は一つの手だが、それよりも自分の想像力を使った方が良いかもしれない。物語を書くとか。一人でいることや読書をすることが一番落ち着くという考え方が異常ではないことがわかるだけでもホッとする。この思考することによって稼ぐというのは不可能なのだろうか。自分は可能な気がしてきた。哲学者。思想家。思想家が世界を知るためにプログラミングを学んでいるという感覚で良いのではないか。モデルは山口周さんや橘怜さん。自分がやっていて落ち着くことは何だろう。物書きはとても自然な行為かもしれない。調べる対象を探して調べ尽くすこと。誰にも指図されず一人でゆっくりしていられるのが幸せ。あとは何か夢中になれるものが欲しい。音楽を作ることでも絵を描くことでも良い。今の自分はとても整っている。自分を肯定されたような気持ちになる。一人が好きで良いのだ。改めてやらなければいけないことではなく、やりたいことで時間を埋める。感性と計算機科学、数学。つまり芸術を数学で記述できないだろうか。のめり込めるのは自分の感性の方か。自分の思いを文章にすることに面白みを感じる。特別なものを見なくても身の回りのこと、ありのままのものを見て自分が感じたことを書いていく。別に公表しなくてもお金にならなくても最初は良い。自分の思い描いた形に近づくまで楽しむ。自分の人生に余白を作り、そこで新しいことを試してみる。何か面白いものが見つかるかもしれない。内向的な自分の性格からプログラミングを選んだが、好きなものは単に一人でできるなら何でも良い訳ではなかったのかもしれない。何を共有したいだろう。人生の素晴らしさ。人権の尊重、時間が有限であるということ、自然の素晴らしさ。侘び寂びを英語で表現する。侘び寂びは世界中の内向的な人の心に届くはず。侘び寂びは世界に響くはず。侘び寂びは学を得ることが難しかった庶民にも受け入れられるようにした概念。今は学ぶことができる。確かに侘び寂びに浸りきっていたら今のままでは生活は成り立たない。世俗の喧騒から離れほそぼそと暮らしていく生き方に価値を置く。だが、そこに自立がなければならない。Haskell、もしくは学問と侘び寂び。内向性と侘び寂びと学問。
