自分が経済的自立を急ぐ理由があるとすればKadriのこと。彼女と一緒に暮らしたいのであればエストニアで稼げる方法を探さなくてはいけない。一方で自分からは絶対に連絡を取らない。2年経てば大分経済的に自立できているようになっているはずだがそれより前に投資とは別の方法で自立している必要がある。焦っても良い結果は出ない。確実に投資で勝てるように、経済的に自立できるように目標は明確にする。5月までに経済的自立を果たすためには。ステーキングやレンディング、DeFi、Dappsでの稼ぎ方をより詳しくなっていないといけない。Haskellの本を読み終わっていなければいけない。Etheriumさえ理解できれば知的自由は保障されたようなものである。働き方がリモートが増えてきている。きちんと技術を身につけていれば自由に働ける環境が整いそう。キャリアに穴があるがそれを埋める技術力があれば良い。海外からも仕事を探すつもりでやる。Haskellと仮想通貨を極めれば自由になれそう。自分は待つ側の人間ではない。追う側の人間である。働きやすさは実現されつつある。あとは自分が何に価値を置くかや何が好きかが重要になってくる。自分は新しいことをやってるのだ。失敗は付き物。数をこなさなければいけない。一つの成功が数多くの失敗を払拭する。計算機科学に夢中になる毎日を送れば自然と自由な生活を送れるようになる。やればやるほど早く自由になれる。待たなくて良い。
