tezosがHaskellもサポートしていてアツい。スマートコントラクトを使って何ができるのかをまだ完全に理解していないので、Etherium,caldano(Pluto),tezosを通して理解する。これらを理解すれば自然と仕事は手に入る。知能は衰えないので賢さを拠り所とする。論理的に考える。自分が独立できるようになるための活動の時間を少しづつ増やしていく。独立とは社会貢献に等しい。少しづついかに自分が生産的になれているかを考えるようになってきた。ベクトルの方向性として自分が生産的、創造的であろうとしている。生産的、創造的に社会貢献することによって自分は独立を果たす。独立できることもモチベーションになるが論理的に問題を解決し、新しいものを創造できる楽しさを実感すること。努力の難易度調整をすること。世界チャンピオンになりたいと言ってもなれないのと同じでプログラミングにも難易度がある。自分がどこまでできるかを認識することも重要。自分で低く見積もらない。プログラミングで独立したいがそれが出来るか不安に感じている。不安を払拭するには作業量をこなすしかない。継続していること、論理的に問題を解決していくことを楽しめている。このまま諦めずに毎日続ける。今までの最長記録を達成できそう。過去は何かしらの理由で１ヶ月で継続が途絶えているからこれを超えれば次のレベルに行ける。わからないところが出てきたところでどう対応するか。早めにIRCでもRedditでもコミュニティーを見つけておく。
