活動的であればあるほど、報酬は増えるようになっている。仮想通貨のことを知れば知るほどHaskellでの実装力が上がれば上がるほど独立に近くなる。今3万借りて、5月に返す約束をするか、5月までに稼ぐ能力を身につけている決意を固めるか。３万借りることを考えずに自分で稼げるようになっていることを考える。一般化させすぎると危険。何事も一般化した後に詳細を絞ることが大事。頭を使うとエネルギーを消費する。思考量が上がっている証拠。行動に主体性を取り戻すとき。Haskellが楽しくなってきた。コーディングで飯が食べていけるようになるのなら万々歳。コミュニティーへの参加が活動を維持させる秘訣になる。ギリギリだけど楽しみながら達成できそうな目標を立てる。それが毎日をワクワクさせる。それとも目標がないからこそ行為自体を楽しめているのか。やっと思い通りにプログラミングできるようになってきた。この能力を強化するには継続しかない。自意識と時間感覚の喪失がフローを生み出す。計算機科学は論理と創造性の世界。少しづつ計算機科学に触れる時間を増やしていく。Cosmosによって仮想通貨業界はどのように変わるのか。数学が存在する学問の中で一番崇高なのだからそれを表現できる計算機科学が面白くないわけない。早起きすること、目の前のことに集中すること、日中は計算機科学に没頭すること。計算機科学を思うように扱えるようになった未来は絶対楽しい。自分の常識、最低限を上げる。
