プログラミングによって得られるもの、例えば自由や独立なども大切だがそれよりも自分が知的になること、計算機科学に詳しくなること、論理と創造性をもって新しい何かを作れることを楽しむ。論理と創造性で何かを作ることに一番面白みを感じる。それによって結果的に知的自由が実現されれば良い。Haskellはロジックをレゴを組み立てるように組み立てていく過程が面白い。理想的な1日が作れている。貪欲に改善させていくと結果的に理想的な人生が待っている。毎日に病みつきになってきた。より病みつきになる毎日を作り上げる。自分は自分が優秀だと思える人たちの習慣を超える習慣を作れる。フローの基本には自己を複雑化させる行為が含まれておりこれは自分が自身を知的にしようとしている行為と一致する。自己を複雑化させる創造的感情がフローを呼ぶ。朝早起きすることによって活動時間を増やす。知識が積み上がっていくのが楽しいし、それにより新しいものを作れる未来にワクワクする。英語とプログラミングへの投資は正しかった。明日からも新しいことを知れるのが楽しみ。コミュニティと入る会社の選択。理想の一年を継続していれば自然と望んだ結果がやってくる。もっと計算機科学の知識を身に付けたい。実装力を上げたい。学びたいこと、作りたいものはたくさんある。好奇心を絶やさないこと、楽しみ続けることが一番大事。
