本当に世の中を変えようとしてるなら人並みの努力では到底達成できない。DAOやパブリックチェーンを利用すれば楽に収入が得られるくらいの感覚でやっていたらうまくいかない。DAOやパブリックチェーンが本当に社会に浸透するにはどうしたら良いのかを考え実装できるようになることが大切。Haskellに関してはこの本が読み終える頃にはある程度の力がついているから安心して進めていけば良い。自分が本気で学べば世界最高峰のレベルまで到達できる。着実に前に進んでいる。壁にぶち当たる前にコミュニティーに入る。パブリックチェーン同士が繋がり合う未来を想像すれば得意な言語でパブリックチェーンに繋がり活動に参画することができる。知識が増えてできることが増えてそれによって社会に貢献できるようになることを楽しむ。集中はどのようにして手に入るだろうか。行為の複雑さと訓練によって入り込むと仮定する。仮想通貨とHaskell両方実装できるようにしておいて仕事を探す。キャリアの関係からコーディングの実力が求められる。もしくはgitcoinのような雇われる形ではなくて報酬が得られる仕組みを利用する。少しづつではあるが確実に前進している。あとは毎日を向上させるだけ。ほんの少し早く起きるとか、ほんの少しHaskellに向き合う時間を長くするとかほんの少し仮想通貨を学ぶ時間を増やすとか。これを繰り返していけば自然と働く力がついていて独立できるようになっている。有言実行できていることが何より嬉しい。知識をさらにつけてこれからどこまでいけるかが楽しみ。 自分が書く文章を複雑にすることによって読む文章の複雑さも理解できるようにする。知的自由が理想だが行為自体が複雑さと挑戦する要素を持ってそれを楽しめるようになる。
