今は目の前のことをこなしていけば道が拓けると信じている状態。第一希望はDAOに参加してパブリックチェーンのオープンソースソフトウェア開発者になること。二番目はHaskellでのリモート開発者になること。三番目が何かしらのエンジニアとしてリモート開発者になること。四番目が仮想通貨投資家として活動すること。五番目がエンジニアとして普通に働くことだが、知的自由を目指している身としてはなんとしても四番目以内は抑えておきたい。そうなれるように日々精進しておくことが肝要。毎日続けていることで自分の技量が上がっているのを感じる。成功の条件はエネルギー。自分のペースも大事だが、世の中にはライバルがいることを知ることでよりモチベーションが上がる。仮想通貨の実装をするには金融の知識が必要になる。そして結局は数学にたどり着く。ビットコインは将来決済に使われるかもしれないデジタルゴールドだが、イーサリアムは分散型コンピュータで何が実装されるかで価値が変わってくる。株の投資は企業の成績や将来性で投資をするが、仮想通貨に関してはプロジェクトの将来性や進捗状況がソースコードやホワイトペーパーで確認できるので投資しやすい。ボラティリティの高さは本質的ではない。少しづつ日々学ぶ量を増やしていく。１ヶ月ほどやっていたら毎日のタスクをこなすのが楽になったし、楽しくなってきた。あとは自分がわからない領域を楽しくするにはどうすれば良いか。分かるまで調べつくすが正解だろう。新しいことを知ること自体を、論理的に問題を解決すること自体を楽しむ。その結果として知的自由が与えられる。調息、調身、調心、丹田。明日からワクワクを行動に移していく。具体的には理想的な仕事場を探す。もっと作業量をこなして自分の理想としている状態に近づきたい。Kadriに会いたい。気持ちは前を向こうとしている。努力を楽しんだ先に結果が待っている。理想の1日が作れつつある。
