やっている方向性は間違っていない。あとはどれだけ楽しむか、それをエネルギーに変えられるかによってくる。プログラミングをすること、計算機科学について、仮想通貨について詳しくなること、数学を学ぶことを楽しんでいれば自然と結果はついてくる。毎日少しでもよくしようとすることがより良い明日につながる。例えば今日は早起き出来た。何事も単に量をこなそうとするのではなく楽しまなければいけない。目の前のことに専念することによってより良い未来が作られることを楽しむ。最高なのは目の前の行為そのものから報酬を得ること。自分は贅沢な生き方をしようとしている。仮想通貨プロジェクト(Eth周り)とHaskellプロジェクトを探す。マイニングがどのくらい中央集権化しているかを確認する。スケールするとブロックチェーンの容量が膨大になり、フルノードが寡占的になりセキュリティが悪化する。もしくはフルノードが自分の都合の良いように計らう。どんなガバナンスを人が好むか、理想の社会を考えて投資をすれば良い。EtheriumのSolidityがエラーを吐かないと聞いて、ADAに切り替えようと考えている。Ethriumは重大な事故を起こすのではないか。作ってみないとわからない。朗報はリモートワークを採用している企業が増えたこと。哲学はやってみると面白いかもしれない。自分が一番向いているのは実は哲学かもしれない。仮想通貨はガバナンスにより強く関わるようになっていく。論理と想像力で物事を組み立てていけるのは面白い。
