投資は焦ってはいけないが、半減期効果で資金を10倍にし資産を1000万まで貯めたい。そしてエンジニアとしての職業にも就いていたい。そして知的自由を目的とせず、研究やプログラミングを目的とするような価値観を持っていたい。numeraiの仕組みも面白そう。就職しなくても、計算機科学ができさえすれば稼ぐ方法が確立しつつある。自分の選択した未来に可能性を感じる。時間で稼ごうとする感覚から解放されなくてはいけない。自分が価値を創出することを考える。分散型アプリケーションの構想には賛同するが現状のイーサリアムの仕様ではスケールしないのではないかというのが現段階の評価。自分の人生の中に数学を取り入れていく。すると投資の判断も計算機科学の能力も向上し、自分の望んだ結果を得ることができる。大きな仕組みはより確かなブロックで構築されなければ築けない。DeFiによって金融のレゴブロックが出来上がる。これも数学に強くなければいけない。一つは投資、一つはプログラミングでプロダクトに貢献する。一つはDeFi、一つはパブリックチェーンのバリデータとしての報酬。今は投資の選択に絶対の自信が持てていない状態。確信できるまで学び続ける。調査し続ける。仮想通貨に未来があるのは間違いない。ある行動Aが目的ではなくて手段である場合、目的Bを叶えるためにはAはよりコストの低いものであった方が良い。一方で行動Aが目的の場合、行動Aはより多くの時間がかかったとしてもそれ自体が目的なので負担にはならない。なぜ知的でいたいのか、それは知る、分かる、理解するということが至高の喜びだからである。つまり自分は知る、分かる、理解するというプロセスに最短で辿り着けるような環境を構築してあげれば良い。コミュニティーに参加すべきだ。それが理解の補助になる。そして理解したことをコミュニティに公開することが貢献になるだろう。賢くなるためには知識の整理が必要なのではないか。Bitcoinの価格が上がるのは5月以降。それもバブルの価格になる。Dappsは相互に組み合わせて機能させられるところが利点であり面白いところ。パブリックチェーンにチューリング完全な言語を実装したことで非中央集権的なアプリケーションの開発を可能にしたのがEtherium。Dappsはモジュールのようにして利用できるのかもしれない。キャッシュの発行は数学的に定められたものではなく、経済の状況に応じて人が判断して発行数を決めている。自分の集中がどの程度で切れるかを知ってより小刻みに休憩をとりながらより長時間活動に当たれるようにした方が早く成長する。TRONの企業方針は企業買収など古いスタイルの企業方針で、アプリケーションをモジュールとして考えるEtheriumの方がより複雑で便利な仕組みを提供し、先進的である。ただ、モジュールの発想ならモジュールは堅牢でなくてはならず、その点でEtheriumは欠陥があるのではないか。スマートコントラクト(Etherium)の思想は金融の仕組みを大きく変えるだろう。毎日コツコツと努力を続けること。今年一年がはじめの勝負。人生が好転しだした。それは習慣によるところが大きい。習慣が目的となるように生活する。日本の仮想通貨業界の人が一番勉強熱心な気がする。少なくともそれを表に出す。
