今まで街ですれ違った人ともう一度会う確率は0%だった。だから彼ににも二度と会わないだろう。場所が特定できてるならマンションの前かコンビニで待機しているはず。わざわざ違う場所ですれ違ったりしない。複数のパブリックチェーンに所属することを考える。DAOであったりファイルストレージだったり、バリデータだったりする。仮想通貨を投資する際にはネットワークの分散化がなされているか、セキュリティの担保(ブロックチェーンの強度)、ブロックの生成速度、ブロックの容量、コンセンサスアルゴリズムなどを配慮する。特にスケーラビリティとネットワークの分散化はどの通貨もなし得ていない可能性が高い。なかなか行為そのものを目的と思えない。自由を得るためにお金を得るために行動しようとしてしまい、純粋に仮想通貨を学んだりプログラミングすることに集中できていない。継続できているのはこれがmicro habitだから。こなす量を増やさないと何者にもなれない。自由なのも素晴らしいが、自分が貢献することがあっててこその自由、経済的に自立してこその自由なのだと思う。今日はあまり楽しめなかったが最近はプログラミングも仮想通貨の勉強も楽しめている。今の日課の質と量を上げていった先に理想の人生があるので、それをどのようにすれば達成できるか考える。こまめに休憩を取りながら長時間できるようにする。記憶力と体力は自己を統制する上で大切かもしれない。記憶力が上がれば、より楽しい人生を送ることができる。そして記憶力は鍛えられる。仮想通貨は持っているだけだと面白さは半減する。ネットワークに参加してなんぼの世界。Dappsを構築する。パブリックチェーンを使いこなす。そのためにもcosmosの理解は大切。モジュールとなるようなアプリを開発してdappsとして実装する。原始的なアプリ。
