パブリックチェーンの中で生活するのが当たり前になる生活を2020年から始めるようになる。パブリックチェーンの中でバリデータとしてだけではなく、コントラクトを作成し貢献できるようになる。投資も大切だが、パブリックチェーンの中でどのように活動するかを考えるのが自立につながる。正しい道を選択していると時間が過ぎていくのが楽しい。エンジニアは未来の働き方ができる。サステナブルな社会貢献。社会に使われるプログラムを考えるのはとても面白い。ブロックチェーンのデータ解析をしたい。研究結果が長期的な投資結果として現れる。自分を秩序立たせ、意識を統制するために計算機科学は役に立つ。考えることは楽しいのだ。そこに秩序立ったもの、先人の知恵を得るのが学習である。仮想通貨業界がビットコインに値動きを左右されている間は大きな進展はない。ビットコインはネットワークの分散化もスケーラビリティの問題も解決していない。CardanoがBitcoinやEtheriumより優れているのならなぜ利用されないかを考えなければいけない。資本主義の歴史は長いがあまり投資で稼いでいる人は見かけない。仮想通貨が便利で革新的な仕組みだったとしてもこの複雑さから一般に普及するようにはならないだろう。一般に利用されるのはせいぜい決済の部分。新しい資産の形としてセキュリティートークンなどが利用されるようになるのも10年はかかるだろう。よって投資で儲けるより今は学習と自分でコーディングで稼ぐことを考えるべき。自分のプロジェクトを証券化できたりdappsで稼げるようになった。コーディングで利用されるdappsが書けるようになれば雇われずに事実上の知的自由が実現できる。引き続き仮想通貨業界に目を光らせておく。
