パブリックチェーンで使われる有益なコントラクトが書ければそれだけで食べていける。パブリックチェーン自体の勉強とdappsの勉強を並行して進める。自由は見えた。時間など存在しないという考え方で生きたらどうか。ただただ状態変化があるのみ。酒と音楽といい女と。HasuHubでハッカソンが開かれた時に参加できるようにしておきたい。解放的な気分に浸りながらプログラミングがしたい。音楽に身を任せながら空想を膨らませている時が一番心地よい。自分をフローの状態に持っていくのが理想的な生活の仕方だと気付いた。好きな音楽を聴いているときはフローに入れる。または思考を整理している時にもフローに入れる。フローできる領域が一番自分が活躍できる場所。音楽と哲学と数学と計算機科学がやりたい。ただし純粋に楽しいのは音楽で哲学や数学や計算機科学にはやる目的がある。音楽でも計算機科学でも数学でも哲学でも良い。自分は経済的に自立しなければいけない。だがお金に目を眩ませることなく、自分の好奇心に従って行動していけば自然と有能な人物になれる。複数の分野にまたがって活動しても良い。アウトプットが楽しいと思えることをする。計算機科学も勉強してきたが音楽をずっと聴いてきたし、哲学のことも考えてきた。あとはアウトプットの質と量を上げて社会に貢献する方法を模索すれば良い。哲学、思想家になることも考える。どんな環境でどんな風に生きていきたいか。生活習慣によって、知識によって自分を自立、自律できるようになってきた。学問を楽しむのはインプットとアウトプットがセットになって初めて成立する。そして記憶力を上げ、自分の知識を使って自分の説明したいことを筋道立って話せるようになるようにする。そうした時、学問はより面白いものになる。西洋の社会でも言論の場で活躍できると感じた。パブリックチェーンに参加してDAOに所属することを楽しみながらdappsを提供し、あるべき社会の姿について英語で言論として語り、作曲活動に励む。自分が生み出す価値に焦点を当てる。
