自分が初めてパブリックチェーンに参加するのはdappsを建てる時だろう。もしくは少額でウォレットに入れて参加するか。ステーキング ができないのであまりメリットが感じられない。それよりは分散型コンピュータにコントラクトを作成した方がメリットがありそうだ。HaskellはAda上でスマートコントラクトを作成する場合とデータサイエンスをHaskellで実装することを考えて勉強する。革新は不景気などで止まったりしない。早くDappsを構築できるようになりたい。相場は金持ちの視点で見る。仮想通貨はあくまで価値を創出するための仕組みであって、価値の保管には向いていない。余剰資金で資産運用するのに向いている。どのパブリックチェーンもそのパブリックチェーンの開発を行っている人に報酬を払う仕組みを提供しているのでそれに参加するのもあり。高度に洗練されたものには社会的価値があり、それを作成する過程にはフローが伴う。開発にオープンなパブリックチェーンを探す。邪魔なんて誰にもされていないんだからそのままやっていけば良い。やれることをやっているか。やれることをやって全てダメなら諦めがつくがまだまだもがける。自分は自由であるが人間関係でつまづいてしまうのも事実。自由に活動できる場所では活躍できる。自分の意見に価値があるのだと思うならそれを磨いて社会に出せば良い。
