ビットコインもしくはイーサリアムが10倍になった時に自由を手に入れられるようにしたい。働いていてもそれが好きなことであれば自由なのだ。パブリックチェーンの世界は近未来的でワクワクする。もっとパブリックチェーンの世界にのめり込む。計算機科学の世界にのめり込む。仕事だと思わなくて良い。数学と計算機科学で自分の世界を構築する。計算機科学の何が面白いのか。あらゆるモノをデータとして扱ってそれを操作したり解析したりできるようになること。抽象的な概念すらデータ化することができるところ。記憶力を上げることは自分の計算機科学のレベルを上げることは人生の幸福度を上げるので、アウトプットして学んだことを整理するのは積極的にやった方が良い。結果的に楽しくなる。無理せずに少しづつ積み上げていく。自由経済を選んだのだから、グローバルな視点で見て価値があるものを創出しない限り貧しくなる一方なのに、小手先の経済で回してるつけが近々回ってくる。待ってる時間勿体無くないか？とりわけ楽しいわけでもない。経済と平和。今の習慣に知識をまとめる習慣を加えればさらに自分の人生おは面白い方向に加速していく。そこで情報の整理が上手くなればそこからアウトプットできるようになり、そこで社会とつながれるようになる。習慣が自己を複雑にさせ、生産的であるように修正していかなければならない。計算機科学の研究は個人でも探究心がある限り続けることができる。彼女に顔向けできる存在になっていること。それが彼女に自信を与える。今の所dAppsを開発する候補は4つある。Eth、Cardano、Tezos、Cosmos。それぞれの特徴を理解した上でどんなパブリックチェーンなら開発が盛んに行われるか、エンドユーザに届くかを考える。
