全ては手に入らないよ、欲しいものの中から選ばないとね。自分は知的自由を求めている。dappsを実装できるようになりエンジニアになって新しい生活を始める。1日の活動量を増やしていかないといけない。自慢する人生ではなく悠々自適な生活を送っていたい。大事なことは好きなことをやっているかということ。甘ったれんな。何が何でも知的自由を手に入れるんだ。ギーク以外が使うようになる、dappsもしくはDeFiは何か。どのパブリックチェーンが作るか。どのパブリックチェーンが分散型コンピュータの様相を呈するようになるか。どんなdappsが作られるようになるかでパブリックチェーンの未来が変わってくる。Twitterを見る時間を日記に変えて、次に自分が何をすべきかを考える時間に充てる。あまり有益なことは載っていない。今好きなことをやれているか。dpaasを開発できるようになれば強いがどんなサービスが思いつくだろうか。触っているうちに、Etheriumのサービスを知っていくうちに何か閃くだろう。目的達成型なのを今を楽しむように変えていきたい。それで働けるようになるのが何より幸せだろう。働いている状態が楽しいのであれば何よりである。働ける状態になることが何より楽しいだろう。
