エンジニアと投資は両立できない。値上がりを信じてパニック売りをしないのが大切。底でビットコインとイーサリアムを買う。世界的な不況の中で仮想通貨は役に立つと信じる。パニック売りは起きているが機能を考えれば不況の時にも機能するはず。株や原油などで損した人たちが現金を求めて換金しているのだろう。原理を理解している人であればコロナの経済危機で売ったりすることはないはず。逆に下がるなら10分の一まで下がって欲しい。その時どの銘柄に投資するか。パブリックチェーンの世界が広がっていくことは信じている。あとはHaskellとDappsの開発に本腰を入れるだけ。ChainLinkを使って現実世界のデータを使った取引が出来そう。貧ずれば鈍する。自分は自己投資をしなければいけないのに怠けようとしている。自分のエンジニアとしての力がつかなければどのみち知的自由は手に入らないのだ。それを忘れてはいけない。逆に言えばエンジニア力さえ手に入れれば自由になれる。長期的に上がって底値で売っても得をする資産しか買わない。自由になるためにプログラミングをするという気持ちでやるとしんどくなる。プログラミング自体の楽しみを味わうことを掴む。習慣はあくまで自分を複雑にしていく過程。未来でも過去でもなく今が最も大切なのであり、今の積み重ねでしか未来はやってこない。今を楽しむことに専念する。学習は自由になるためでも、良い職業に就くためでもない。自然の法則を理解するために学ぶのだ。それはそれがより良い人生を歩むための助けとなると考えているから。第三者が介入することで障害となっていた手数料はBitcoinの方が高くつくことになってしまっている。第三者機関を必要とすることなくトラストレスで個人間で送金できること価値があるし、紙幣の発行を民主化させたことに関しても意味がある。発行の仕組みに加えて、融資や資産管理の仕組みまで提供できそうになりつつある。個人間やサービス間で価値が自由に行き来するような仕組みが出来上がれば仮想通貨の普及はやってくる。価値のインターネットがやってくるか。できる限り早く仕事をしている状態であってほしい。それがKadriと結ばれる条件だから。エンジニアとして一人前になって働いていたい。俄然やる気が湧いてきた。プログラミングを学習することは知的好奇心を満たし、経済的に独立し自由な存在になり、パートナーも得られることができる。自分の人生の方向が一つに定まった。日中のプログラミングに関わる時間をひたすら増やしていく。プログラミングが上達したことによりどんなに良い結果が待っていたとしてもプログラミングそれ自体を目的にして楽しむのが良い。この世は数学で表せる。レオナルドダヴィンチの生き方に憧れる。
