出先のイメージがはっきりしない。エンジニアとして働くことは決まったが具体的にどんな企業なのか。自分が夢中になれる分野を探す。今の所はdappsの開発とデータサイエンスに興味がある。早く理想の状態になっていたいが大事なのは今を楽しむこと。特別好きでなくても決めた時間に決めたことをする。それが価値のあることだと知っているなら。適当に嘯く自分との戦い。もし十分なお金があったら何をするか。旅行に行って自然を探索する。高層ビルに住んで良質な音楽を楽しむ。つまり解放的な気分を味わいたいという訳だ。でもバカになるのは怖い。プログラミングができなくなるのも英語ができなくなるのも嫌だ。だから日頃はプログラミングと仮想通貨と計算機科学や科学、数学の研究を頑張ってその結果を以ってして収入を得て旅行などに行くというのが理想。しっかり学ぶことを一年続けていれば違う景色が見えるはずだからそれまで頑張る。やはり、自分は知りたいだけではなくて学びたいのだ。それは自己顕示欲などではなく知的好奇心として。続けた先にはデータサイエンスとパブリックチェーンでのコントラクトのやりとりが待っている。複雑さの中に面白さは含まれている。自分はn次元ベクトルのデータを3次元ベクトルにマッピングする技術に関心を抱いている。データ解析がしたいのだ。フローをどう構築していくかが人生の鍵となる。幸せをもたらすフローは目指すものではなく気づくものであり、目の前にあった。今から実践できる。数学をすることそのものが人生をより良いものにする。穏やかに数学や計算機科学を自分の知的好奇心の赴くままにできるのは至上の幸せ。自分の記憶を3次元空間にマッピングする。知識の体系化に使う。自分の記憶を検索エンジンにかけることはできなかった。他人に自分の知識をシェアすることができる。自分の知識を解析できるようにしておく。集合知も作れる。偉人の記録から集合知も作れる。復元可能。
