テキストや文章を線形空間上のベクトルで表すのは適切か。文章を分類するのはベクトルで表して分類するのが適切であろう。では言葉の理解はどう数学で表現するか？思考することをどうプログラムするか？データをプログラムとして読み込んでそれを書き換えられるプログラム。自己修正可能なプログラム。達成することではなくやること自体を楽しむ。数学を使えば面白い道具がたくさん作れる。数学を使って新しい道具をたくさん作ることを楽しむ。結果的に収入が得られるようになってもやはり数学をすること自体を楽しむのが一番のように感じる。明日から7時には起きる。わからなくても考え続ける姿勢が大切。大事なのはすぐに分かるかどうかよりも探究心が続くかどうか。42に行っても活躍できるくらい自分を高める。マスタリングビットコインとオイラーの贈り物やるのはいいが自分はどこを目指しているのか。知識の爆発を目指していいる。機械学習もデータサイエンスもパブリックチェーンも扱える人材になりたい。数学に特に強くなりたい。一人でいるのが辛いのではない。Kadriを失ったのが辛いのだ。ようやく立ち直り始めた頃。彼女も自分のことを考えてくれてたって分かったから。早く一流の計算機科学者であり数学者になりたい。知識の爆発はいかにして起こるようになるか。自分は知識の海を漂っているようにしていたい。数学と計算機科学で食べていくと決めた。ビットコインについて大体の理解で買わずに機会を損した。やるなら徹底的に詳しくなる。この世に価値のあるものを残せるか、発見できるか。深い呼吸と音楽が自分のバランスを整えてくれる。数学を頭の中で遊べるレベルまで持っていきたい。現実から目を背けるな。怠け者には厳しい世界だが本気のやつには緩く見えるぞ。抜かせる気配を感じる。非常に贅沢な人生を送っている。好きなだけ数学ができるのだ。
