早起きは三文の徳。数学と計算機科学の力をつけてそれで食べていけるなんてそれほど贅沢なことはない。Haskellのデータサイエンスをやるのか、Pythonで機械学習をやるのか、Etheriumでdappsを開発するのか。とりあえずありとあらゆる数学の知識を身につけて、それをプログラムに落とし込めるようになりたい。音楽を聴きながら数学や計算機科学をやれることがどれほど贅沢な時間か。毎日ハッピーである。自分を磨き続け、結果を知識をアウトプットし続けること。8月までに働ける状態になっていたいし、逆にそれまでに十分な力をつけているようなペース配分で学習を進める。自分の時間を最大限に楽しむ。最高の時間は今この瞬間から作れる。調子が良くなれば、呼吸だけでモチベーションを上げて精神を整えることが出来る。丹田、調息、調心、調身。この不況が終わればバブルがやってくると思う。年末1000万行くとしてもしビットコインが10万まで価値を落とせば100倍の利益を得ることが出来る。それより大事なのは自分の活動をフローの状態まで持っていくこと。まだ自分の活動を楽しめていない。レオナルドダヴィンチを思い出すとモチベーションが上がる。自分がどうなっていたいのか。数学とプログラミングにのめり込みたい。どんなものだったら夢中になって学べるか。数学を自由自在に操れるようになり、プログラミングで実装したい。数学の神秘にのめり込めるようになる。理解するのに時間がかかっても良い。執念深く追い続ける。頭の中で数学を追えるようになるのが理想。数学をやることが、数学を実装することが病みつきになれば良い。誰にも邪魔されず、論理と創造性で世の中にないものを発見したり創造したり出来るのだ。
