のんびりしているよりも問題を解いている時の方が楽しいと思えるようになってきた。夢中になれる毎日を作れば良い。数学と計算機科学で論理と創造性を遺憾なく発揮する日々。本当はどんな行為もフローに導くことが出来、それを達成しているのが自己目的的パーソナリティを持った人である。ビットコインは何のために学ぶのか。経済的自由を得るために。Haskellerもしくはデータサイエンティストになるのに経済的自由を他の方法で得る意味はあるのか。この問いに対し次のことが考えられる。パブリックチェーンが当たり前の世の中になることを踏まえれば、dappsの構築が出来るようになっているのも自分の人生を豊かにしてくれると言えよう。つまり知的好奇心、創作活動の一環として学ぶのである。そして現時点では明確にHaskellエンジニアになるのか、データサイエンティストになるのかブロックチェーンエンジニアになるのか定まっていないから全てを学ぼうとしている。21世紀のレオナルドダヴィンチになるのだ。30でエンジニアとして就職するならそれなりのスキルを求められる。成果を求められるのは事実だが、フローを手に入れて夢中になれば自然と結果はついてくる。英文法を学ぶ。デジタル通貨が非中央集権的なのは、攻撃に対する耐性として必然の成り立ちだった。少しづつフローしている時間を増やしていく。面白さは見つけるもの気づくもの。今まで習慣は一ヶ月以上続いていなかったし主体的に学ぶことも続いていなかった。それでも学んだことは蓄積されてきたことを鑑みて改めて継続して学ぶことの重要性を理解し、次のステージに行くための能力開発及び知的探求を日課にしている。朝早く起きれるようになったこと、数学を始めたことで自分の日課の質が上がっている。自分が作り上げている1日の中に価値と面白さを見出すことが大切。自分の仮定では、学問は執念深く取り組めば分からない問題などない。仮想通貨は税金も実装できるはず。自分の実力不足に対する焦りも出てきた。これは学習に拍車をかけるのに良い材料かもしれない。焦らず、理想の1日を楽しむこと。
