いかに自分の気持ちを持ち上げていくか。バケーション気分で計算機科学や数学をやるのが一番気分が良い。自分は自由なのだ。誰にも指図されない人生を送っている。向かっている方向は喧騒とした毎日ではなく、自由の中に自律した生活。本来のあるべき状態になると結果が全てになる。日頃の習慣と目標を明確にする。理想の1日は今すぐ作れる。レオナルドダヴィンチかクリプトドッグか。自分には資産がないので知性で資金を得なければならない。なぜHaskellをやるのか。なぜ数学をやるのか。なぜ計算機科学を学ぶのか。なぜ仮想通貨を学ぶのか。それが楽しいからという答えにならない限り、フローには至れない。フローに至れないのなら主体的に継続することは難しい。今学んでいることがお金になるということも大事だがそれ以上に学んでいて楽しいと思えるかどうかが重要。早くhaskellでデータサイエンスをやり、機械学習やdappsを実装できるようになりたい。仮想通貨界隈の団体は理想の組織の形態をしていて憧れる。ただ技術自体に興味があるのはデータサイエンス。早く実力をつけて次の景色を見たい。集中して何かに取り組んでいる時間は自分の時間ではないと思っていたがこの時間こそが自分の時間だった。どんな状況であってもやるべきことに専念する。あらゆることが少しづつ前進している。
