数学やHaskellには法則を知る面白さがある。未完の楽しさ、学べることの喜びを知る。データサイエンティストになりたいか、dapps開発者になりたいか、Etheriumエンジニアになりたいか、Haskellデベロッパーになりたいか。最善を選ぶ。今の所リモートで善良な同僚に恵まれることが最も重要視される条件になる。その次に何を実装するか。上の中ならどれも面白い。今はどれも出来るようになっていないので選び兼ねているだけ。実力をつけるのが先決。そして憧れの組織を今のうちから探しておく。孤独な状態の時に自己を高める活動に時間を注ぐことは出来る。問題は情熱を持って夢中にやれるかということである。他者も自分も喜ばせることが大切である。周りの環境が思わしくないからこそ、習慣を確立し自分を立て直さなければならない。自分を複雑にする行為は知的好奇心に動かされる行為は経済や世俗の影響を受けずに強化することができる。今こそ自分を磨き上げるチャンス。ゲームに夢中になっても何も残らないが数学と計算機科学に夢中になれば何かを残せる。1日の終わりにその日したことに対して喜びを見出すこと。それが次の日に生きてくる。今日も学ぶ事が出来た、明日も学べる。そして思考する事が大切。時間は細かい単位で考えた方が良い。何もわからない事がないくらい賢くありたい。学ぶ時間を考える時間を増やすしかない。
