安全で自由な暮らしがしたい。データサイエンティストか、Haskellerかブロックチェーンエンジニアになって働き始める。そのためにはそれらがリモートでも勤務可能となっているようなスキルになっていなければいけない。エンジニアとしての働き方以外にも思想家として生きていくこともできる。哲学者として生きることも非常に面白い。自分の自由とは、他者に認知されないことを指す。でもそれは不可能だから嫌われる勇気を持つことが自由になる。センスの良い知的自由を維持する。芸術や科学、哲学をバランスよく学び、それをアウトプットして生活する。センスの良い知的自由である時、社会と良好な関係を持つことが出来、社会に良いものを提供することが出来、自分も快適に過ごすことが出来る。思想家としてHiveで活躍する。人類はこれからどうなっていくのか、どんな社会が理想の姿かを語りたい。科学、芸術、哲学に精通する人物で英語が堪能。読書の習慣はついてきた。ライティングの習慣をつけるだけ。自分が愛するべき人は他にいる。何を知りたいのか、何を作りたいのか。数学を学びたいし、美しい文章が書けるようにもなりたい。英語で会話できるようになりたいし、世界史を知りたいし、哲学を学びたい。物理学も学びたければ経済学も知りたい。計算機科学を学びたい。知性とは何か。何が人を知的にさせるのか。創造的にさせるのか。自分の知性はもっと高みを目指せる。知性を磨きたい。自分の今までの結果は自分が何が好きかを見極めなかったことで行為を徹底できなかったことに原因がある。稼ぐことではなく、好きなことをとことん突き詰めることを徹底する。知性も生活もバランスを崩さないこと、バランスを失わずに貪欲に学び続ける。できることなら人類の発展に貢献したい。知りたい欲求は高まるばかり。知的好奇心が知性の源なのか。深く考えることを恐れない。
