自分の命は自分のためにあるのではなく、生まれてきた母体のためにある。還元するために生きるのだ。より良いものを還元するために学ぶのだ。自然と調和できるように学ぶのだ。習慣によって自分がどんどん複雑化されていく。習慣の質を上げていくことが大事。今日からアウトプットを再開する。パブリックチェーンも面白い世界だが、線型空間が一番扱いたい世界かもしれない。あとは数学の知識を拡張したい。自分の脳の検索エンジンはない。他人の脳も検索可能。複数人で一つの記憶を作ることも可能。記憶の整理。覚えやすい関連の仕方をサジェストしてくれる。過去の偉人たちの記憶も参照できる。これを実現するために必要な知識は線形代数、自然言語処理、フロントエンド処理(アニメーション)。マネタイズと資金の流れ(循環)。脳科学。I would like to leave something mathmatically beautiful and improving human's ability.自分の記憶から気づき、アイデアを与えてくれる仕組み。明日から数学を再開する。同じ興味関心を持っている人を繋げてくれるサービス。どんな線型空間があったらワクワクするか。数学をより厳密に表現できるようにするプログラミング言語、コンピュータ。毎日の習慣と共に人生の目標ができつつある。数学と計算機科学と哲学と芸術とともに生きる。新しいことを学べる楽しさを味わえるようになってきた。
