学習することで現実を拡張していく。新しいことを学ぶことで収入を得て、自由になる。自分でサービスを起こすのも一つの手である。学ぶことがどんどん楽しくなってきた。自分の世界が拡張されていく。自分の小さな習慣をいかに創造的で生産的なものに切り替えていくか。この習慣を断続的に続けていけば自分は大きく成長できる自信がある。現時点で人生で一番継続できている。あとは質と量をどれだけ上げていけるか。目の前のことを楽しみ実力を上げていれば自然と収入が得られるような流れを作っておく。Hiveも含めてパブリックチェーンを深く理解しておくことは、知的自由を実現する上で必要不可欠。収入先を分散させるにしても大事なのはどれも収入を得るに十分なスキルを有していること。どれもそれ自体をしていて自分が楽しいと思えること。慣れていけば短時間で同じ量をこなせるようになってくる。その時に、時間を減らさずに同じ時間をこなすことで量を増やすことができる。この時に学ぶ質を落とさないようにすることが大事。苦境に立たされた時にそこから自己を複雑にし有意義な時間を過ごし逆境を乗り越える人には、そうでない人と比べて何が違うのかという問いに対して、自分は信念の有無を上げる。信念のある人はどんな境遇に置かれてもその信念に従って邁進する。数学を新たに加えることによって1日に新たな楽しみを加えることが出来た。数学の習慣がついてきたら、記憶の整理の習慣。次にHiveの習慣。知りたいんだ、どうしても。
