今行っている活動からシームレスに収益につなげていく。今のところは夏までにHaskellのデータサイエンティストととして働けるようになっているのが一番の理想。次にブロックチェーン業界。リモートで自分がよく理解している分野で働くのが望ましい。つまり働けるかどうかは自分の日々の努力次第で決まる。プログラミングでお金がもらえるのならばそれほど嬉しいことはないがやはりプロダクトを自分で考えた方が楽しいかもしれない。分からないことは徹底的に調べ尽くす。仮想通貨のことを学び続けることに疑問を抱くことがある。ビットコインを学ぶのはパブリックチェーン関連で収入を得る可能性があるため。挑戦をたくさんして失敗を受け入れろ。その先に成功がある。ブロックチェーン業界で働くことは十分にあり得る。リモートでサポートも充実した会社を選ぶ。そのために知識を十分につける。心の散逸構造を持つ、つまりあらゆる出来事をエネルギーに変えられるようなマインドセットを持つということ。この観念を持つことによりネガティブなことが起こった場合でもそれを自分の活動エネルギーに変えることができる。共同体感覚はこの病の克服の根幹を担う。環境を正しく認識し、信頼すること。この世界は能力の還元場所であり、あらゆる形でつながっている。何を与えるかを自分自身に問い続ける。自分のベストの状態を更新する。ベストは2017年。18年に発症し、19年は回復の期間、20年からは飛躍の年にする。ずっと右肩上がりの人生。自分の人生が楽しみになってきた。絶対に諦めない。
