贅沢な暮らしをしている。このまま贅沢な生活を維持して収入を得たい。雑談とか無駄だし、満員電車も単にストレスの元。このまま自分を高めてリモートの仕事を獲得し、田舎に引っ越す。今何を学ぶべきか。収益につながりそうなもの。パブリックチェーン、Haskell、データサイエンス、ライティング、数学を並行して学ぶ。どれが一番仕事につながりそうか。求職情報を今のうちに見ておく。リモート案件を探しておいて、そこに見合う技術を習得しておく。慌てる自分に今を積み重ねていくことを言い聞かせる。技術力も大事だが、理解力のある上司がいるところを見つけるのが大切。ストレスを感じやすい考え方をしているので、ストレスを与えないようなマインドセットを作り直していく。自分が何にストレスを感じているのか気づくのはとても大切。出来るだけ、先にやる習慣を作っていく。たとえ、一つ一つの行為にフロー状態で行えてたとしても全体を統合するものがないと意味を感じれず、人生に意味を感じられない。個々の活動を統合して全体をフロー活動にするには意味の構成を行う必要がある。知的自由とは主体的に自己を複雑化させられる環境を指す。それには、外的要因ではなく内側からの知的好奇心が欠かせない。今は何よりも継続することに重きを置く。計算機科学と哲学と社会学を学び、これからの社会を想像して問いかける。たくさん学んでそれを早く社会に還元したい。エンジニアとしてお金を稼ぐか、思想家としてお金を稼ぐか。
