今の状況を整理して明日には習慣に戻れているようにする。Kadriも俺のことを想っているが元に戻る気はないのだろう。なぜ？今の彼がいるから？うまくいかないと思うから？俺が病気だから？その前に彼女は決断していた。ほろ苦い思い出として忘れるのが一番なのだろう。自分からコンタクトを取っても何も良い結果は産まない。だから自分からメッセージを送ることはもうない。習慣に、自分の人生の目標に焦点を戻していく。自分を毎日複雑にすることにまだ慣れていないが前より確実に成長している。思想家として大成したい。哲学、社会学、科学、数学、芸術に詳しくなり語れる人になる。自分を複雑にする行為が一番楽しい。日常に夢中になる方法を考える。明確な目標を持ちそれに邁進するとともに行為自体を楽しめるようになれば良い。ビットコイン1000万になれば、軍資金を得られる。そして自由の身になれる。その間に学び続ける習慣さえつけていれば、望んだ人生が手に入る。今は半分望んだ人生を手に入れた状態。あとは何らかの形で他者貢献するだけ。その行為は社会に還元できるものか、他者に貢献するものか、自己を複雑にしているか、これを問いながら行為に励む。この時行為は自己犠牲的であってはならない。無秩序な休憩時間を最短にする。多すぎてもいけないし少なすぎてもいけない。良い塩梅を見極める。あくまで循環に対する奉仕であって、必ずしも自分に返ってくるとは限らない。人はまず、生理的欲求を達成するように動く。それが果たされると社会に従属し、規範や規律を遵守することを目的とする。その段階を超えると、内省的個人主義に到達し、快楽よりも楽しさを求め、成長を糧にして生きるようになる一方で、個人の限界を感じるようになる。最終的に、目標が個人を超えた大きなシステム、思想、主義、超越的実在に融合する。知識は応用することによって初めて定着する。知的自由とは知識を応用して自由になることを指す。今日発見した究極的な目標とは自己超越に他ならないだろう。ある人の行為を4段階の次元に分けて考えてみる。4段階目に達しておりかつ思想が似通っているあるいは一致している人の元で働く。自分は何を考えているのかといえば、思考自体が意味の構成をしているのだった。人生につまづき目標を見失った中でもう一度どのように生きていくかを考えていてようやくその答えにたどり着きそうにある。自己超越、共同体感覚が答えになりそうだ。この周辺を学び直して突き詰めていくことで哲学の切り口になるのではないだろうか。知能があることによって、生命が生きる上で生命の仕組みを俯瞰することができ、個体が与えられた命を全うするだけでなく、なんのために命が与えられたのかを考えることができるようになり、そこから自己超越や共同体感覚のような思考が生まれてくる。遺伝子は種の保存を要求するが、その枠を超えて生に意味を与えられるという点で、知性というものは生をより有意義なものにする。人生の意味を考えると、遺すものを考えるようになるが、その時自分が残すであろうものの他にこの世界にはどんなものが残っていくだろうかということにも思いを馳せる。どんなものが遺るのか、どんなものを遺したいか。存在の意味に答えてくれる学問は哲学しかないのではないか。
