自分は自由の身である。それを実感する為にも社会に出なければならない。今は、データサイエンティストか、Haskellerになろうとしている。1日の内に学べる量、生産する量を質を上げながら増やしていきたい。Kadriはイーロンマスクと付き合ってなかった。世界中の誰も自分のことを知らない。国内の誰も自分のことに言及していない。自分に危害が及ぶようなことは一度も起こっていない。全ては妄想だったのだ。自分は自由の身である。データサイエンティストかHaskellerになっても学び続ける習慣は辞めずに日々の質を上げ続けたい。飽くなき探究心、知的好奇心を大切にする。それが毎日を楽しくさせるし、自分を複雑にさせる。人生に意味を与えるようになる。知識を実際に活かすことによって日常が改善されることを知ることは貴重な体験である。正しい目標を持つことが、自己目的的パーソナリティを持つことが人生を楽しいものにするというのはフロー体験を読んで知ったことである。他人の嫉妬に敏感になっているが当然のことである。もうないとは思うが仮に親が自分の行為に誤った感情を抱いたからといってこれといってできることは何一つとしてない。自分は発見的ライフテーマによって、自己の内的調和を得るタイプであるから、社会の目は十分に気をつけなければならない。哲学や数学を学ぶと共に精神を清める。見栄や虚栄心で自分を動かしてはいけない。自分の命を大切に扱うとはどういうことなのか、人として生まれてきたからには何をすれば良いのかを明確にする。多趣味でいろいろなことを真剣にやることは良いことなのかもしれない。ただ、軸は持っているべき。外的な要因ではなく、行為が内包する要因によって行為を強化していくべき。音楽、哲学、数学、プログラミング、ゲーム。どれも中途半端になるのではなく、どれも一流になりたい。第一線で活躍できる。全てを一級レベルで扱えるようになる頃には自分の頭から発想されることも面白いものが出てくる。完璧じゃなくても良いから発信活動をしていくべき。理想的な生活を先に始めてしまうというのもあり。それで発信活動で食べていく。
