自分は何をしてる時は好きなんだろう。のんびりするよりも自己を複雑にする行為の方が楽しく感じた。新しい知識を得ることによってできることが増えるのが嬉しい。このまま哲学と芸術と科学をバランスよく学んでセンスの良い知的好奇心を育んでいきたい。可愛い子を撮る仕事も最高に楽しいかもしれない。写真、note、youtube、プログラミング、料理、運動、健康。みんなと楽しいことを共有したいのかもしれない。人生をよりよくできることを共有したいのかもしれない。哲学や、社会科学、データサイエンスで社会現象をより正確に捉え、人に有益な情報を伝える(note),写真を撮って美しい風景を共有する（写真）、ゲームで一緒に盛り上がる(Youtube)、プログラミングでデータを解析する。数学を実装する（プログラミング)。自前のベーシックインカムを作るところから。イーサリアム周りのDeFiの勉強をする。夢を描くのが好き。自信を持つことは成功する確率を上げる。ある行動は自信からきているものか不安からきているものか。自信をつけていくことが大事。芸術と科学と哲学とユーモアと運動と料理。他者と比べてどうかはわからないが、自己を複雑化させていくことは出来る。自分を信じること。最高のパフォーマンスを出せるようになりたい。不安が行動原理になると全て不安で自分を動かすようになる。自信から自分を動かす。絶対的な自信はどうやって持つことができるのか。noteで、社会科学や哲学、データサイエンスを学んで発信していこうと思えるのは自分の知性に自信があるから。自分の行動原理を不安から来てるものか自信から来てるものかを考えながら行動する。不安を解消することが自分の行動の行動原理だといつまで経っても不安から解放されることはない。自信をつける行動を行動原理にする。不安とは何か。不安に感じているもので実際に起こりそうなことはあるのか。想像される望まない未来が不安。自信は不安を解消できるので、不安を直接解消するより自信を持つことに焦点を当てた方が良いのでは。不安は根拠のない自信で潰す。行動自体で解消しようとしない。行動原理は信念であれ。データサイエンティストとして自立したいから、Haskellとデータサイエンスの勉強を頑張る。できる事を続けていくしかない。毎日、努力を続けながらも人生は思い通りにはならない事を理解しておく。人間関係で大切なのは相手の立場になって考える事。思考が整理された事、気づきを得られたから今日は有意義に感じられた。他者の気持ちになって物事を考えられることが自分の強み。
