継続しないと辿り着けない境地がある。まずは習慣の継続がベース。その上で、不登校の子どもに勉強を教えることが出来たら何よりの生きがいになる。哲学や自然科学、計算機科学、芸術を日々学びながらそれらを教えていく。好きでもない仕事で一日中過ごしている人に比べたら良い人生を送っている。自分を複雑化させる習慣は、何もしないでぼーっとしているよりも多幸感をもたらすらしい。自分らしく生きられればそれで良い。人生は毎日の連なりでしかないので継続とライフテーマが人生を形作る。自信と勇気と根気と体力が軸にあること。大きな夢を持つというのはとても勇気がいること。豊かさとはあるものに感謝すること。貧しさとは無いものに不満を持つこと。足るを知ると幸せになるが満足してのんびりしてしまう。今あるものに感謝しながら、より良い人生を目指す。不登校の生徒に教えるのも良いがやはり田舎での生活に憧れる。旅をしながら、哲学や社会学、文化人類学、計算機科学、数学、芸術、歴史を学んでその知識を社会に活かしたい。旅する学者。知的自由。未来のことについて考えていたい。テクノロジーの変遷について考えていたい。気候変動に関心を持っていたい。社会との付き合い方について考えていたい。新しい何かを覚えることは楽しいが負荷がかかる。ここをどう楽しむか。英語を読めるようになりたいが、読むのにある一定以上の労力がかかるとめんどくさくなる。数式も一緒。スラスラと読めるようになったら楽しいと思うが、読むのが一向に楽にならない。ただ楽をしていたら確実に頭はバカになる。音楽を聴いているのは特に何もしていないが高度なことを楽しめる。これはサッカー観戦でも同じことが言えるだろう。消費者であっては自分をお金持ちにすることはできない。テイカーのマインドからギバーのマインドにならないといけない。受けることで収入を得られる仕事はあるか？自分の努力なしに高いクォリティーのものを楽しむことはできる。だが能動的な自分が影響を与えられることをしていない。自分が影響を与えれられることを高度な内容にしたいのだ。成長はストレスフルらしい。どうすれば成長を楽しむことが出来るのか。プログラミングと数学に夢中になれる。成長はストレスも伴うが充実さをもたらしてくれる。いずれ一日中プログラミングをしていたい、数学をしていたいという日が来るだろうか。
