ネガティブな感情もポジティブな感情も成長に変える。自分の中に散逸構造を持つことが大事。これが自分を行動に駆り立てる。おごりを取り払う。プログラミングと数学が楽しくなってきた。1日があっという間に過ぎていく。一日一日を大切にして過ごさなければならない。早くエンジニアとして働けるようになりたい。生命はどこに向かうのか、この世は何のために存在しているのか。どうなっていくのかを知りたい。複雑化させることも大事だが認識的であるように努める。知能に対して、覚え方に対して記憶に対して計算することに対して、あるいは認知することを対象として改善を繰り返していく。我々はどうなろうとしているのか。焦らずにその時その時を楽しめば良い。知性というものは限りなく貴重な存在である。インターネットによって新たな知性群が生まれようとしている。今年知性が過去最高を到達する。そしてそれは毎年更新される。５年後超一流の哲学者になっているように学ぶ。進化論の見地から我々がどうあるべきかどうあるかどうなっていくかを考え、目標を定める。彼女や周りの人の生き方を否定してはならない。単に関わらなければいいだけの話。自由とはなんだ。もっと文章を書く人になる。本を読む人になる。思考する人になる。言葉の通り智を愛する人になりそうだ。日々自分を高めていくのがとても楽しい。新しいことを知れるのが楽しい。いつか語り合える盟友ができれば幸いだ。自分の弱さにも向き合って克服していくことが肝要。そして強みを見つける。理解能力が今の所一番の強み。
