読書する時間、書く時間、プログラミングする時間、数学する時間、哲学する時間を増やしていく。自分をひたすら高みに引き上げていく。今自分に必要な能力は苦しかったり厳しい環境に耐え忍ぶ能力ではなく、学びから成長から喜びを見出す力、毎日を自分が楽しめるようにデザインする力である。楽しく充実していればその習慣は自然と継続できる。頭でわからないときは手を動かす。それでもくじけそうになって諦めたくなるかもしれない。その時に踏ん張るためにフロー以外にもグリッドを自分の人生のテーマとしてあげておいた方が良いだろう。学び貢献するために自分の人生がある。できなかったことができるようになっていく楽しさ。新しいことを知れる楽しさ。何もしていないと空虚感に襲われる。文章を書くことによって、自分の脳を活性化させる。今の自分の生活には何が足りないのだろう。Redditでイーサリアムが使われるようになるのはネットで活動しようとしている自分にとっては朗報である。人はどこへいくのか。生命の起源。生命の定義。人はどう変わってきたのか。人はどう変わっていくか。この世はどのように生まれたか。宇宙の現状。なぜ他の知的生命体と交信ができないのか、認識すらできないのか。やる気とは報酬に対する期待。自分で報酬を定義すればやる気を思い通りに操れる。自分の場合は新しいことを知ること、自分の論理展開が正しいことを証明できることが報酬になる。自分が本当に欲しいものは何か。自由と知性と生まれてきた意味を求めている。生まれてきた意味は定理として存在するのではなく、定義するものなのだろう。アドラーは他者貢献と定義したが、共同体を万物にまで拡張していたなら貢献する対象も万物とするのが自然だろう。
