抽象的に考えてみてもわからなかったら具体的に考えてみる。わからなくても手を動かしてみて試してみる。少しづつ創造的な日常を作り上げていく。学問が支配する世界。抽象的に実装する方法と、実装する数学の知識を手に入れたらいよいよプログラミングが楽しくなる。あともう一息。毎日学問に触れる量と質を少しづつ上げていければ良い。報酬は新しい発見。ファクトフルネスはキャリアとしての一つの解かもしれない。自分の発見が社会にとっての発見になればそれは価値を帯びてくる。自分の期待する報酬と社会的価値を結びつける。自分は新しいことを知ったり発見したりすることが好き。そのモチベーションからくる行動を他者も知らないことを発見するのに役立てれば良い。いかに有意義な時間を過ごすか。習慣でしか自分を変えていくことは出来ない。習慣の質を上げていく。自律分散型の社会になってくる。仮に生物が報酬系の奴隷なのだとしたら、大きな茂木雨氷を掲げるだけではその目標を達成する可能性は低く段階的に達成感（報酬）を得るために小さな目標を設定するべきだし、行為自体から報酬を得られるのが最も理想的。成長欲求があれば、この欲求は成長を感じるたびに満たされるのでその都度報酬を出すので、知的好奇心に加えて成長欲求を持っていることが望ましい。年単位で継続できていたらその人には力がついていることを自分はこれまで見てきた人の成功体験から知っている。自分も成長欲求と知的好奇心を満たしながら、達成感も味わいつつ継続していきたい。できることが増えるというのは幸せなこと、新しいことを知れるというのは幸せなこと、新しいものを作れるというのは幸せなこと。毎日少しづつ積み上げていき、自分の目標が人類の成長と重なるように調整していく。
