やる気が出ないのではなく、求める報酬が癒しだったり、まったりする時間だったりする日があるだけ。今はそういう日は無理しないで報酬を与え、知的好奇心や成長意欲が沸くのを待つ。自分が計算機科学や数学に詳しくなることでできることが増えていき結果的に楽しい毎日が送れるようになることを連想する。なりたい自分を強く連想する。自分には、学問しかないのだ。それが人生を充実させる。データサイエンスできるようになった方が絶対に楽しい。数学を実装できるようになった方が絶対に楽しい。自分の場合は、学習を通して世界を拡張することによって、日々を非日常にすることができる。時間になったら決まったことをやるというのは、モチベーションによらずに何かをやれるという点がメリットだが、自分は実際にはモチベーションを大切にする。やっていて楽しいかどうかが重要なのだ。楽しいとは行為そのものから報酬を得ている状態であり理想の状態。学ぶという行為は性質上何かを学んでいる時よりそれを理解した時に報酬が得られる。つまり行為そのものから報酬を得ることができないのだ。それではつまらない。なんとか学習を行為そのものから報酬を得られるようにしたい。問題に取り組んでいる時に何に喜びを見出すか。自分は大半の者は理解できる。そして理解できたときの喜びはひとしおだ。わからない状態も楽しめるようになれば学習も楽しくなるか。それよりもより短時間で理解できるようになれば学習が楽しくなるか。報酬系の話はとりあえず置いておいて、理想の生活について考えてみる。知的自由な生活が理想であるが、檸檬さんの日記を見るにつけ、厳かな隠居生活に憧れる。そこでは、高度な学問も必要としない等身大の日常があり、それを綴ることで生計を立てることになる。有益な情報というより憧れるような日常を提供する。学問により自身を高めることも有意義だが、感性を豊かにすること、すなわち朝の空気を楽しみ、朝ごはんを味わい、コーヒーの匂いを楽しみ、好きな香水をつけて好きな音楽をかけて、好きな本を読み、外の空気を味わい、会話を楽しみ、好きな風景を撮るといったようなことが人生を豊かにするのではないのだろうか。そして、これに加えて文章を書くこと、新しいことを学ぶことを楽しめるようになれば人生言うことなしだ。文章を書くことは、自分を表現することにつながるのでとても楽しい。人生を豊かに生きるには、あるものに感謝し感性豊かに生きれば良い。自分は感性豊かに味わうことが得意なので、それを文章で表現できるようになれば人を楽しませることができるのではないだろうか。目で楽しみ、鼻で楽しみ、舌で楽しみ、耳で楽しみ、肌触りで楽しみ、想像力で楽しみ、それを文章で伝える。自分が理想の生活をしてそれを表現して、オススメしていければ良い。今からでも豊かな生活を心がけることはできる。貧しくても自分の生活を愛したまえ。愛読書という表現が気になる。何か好きなものを反復することによって大切なものを記憶できるようになり、そこからその人の能力が開発されるのではないか。日常のこと、Haskellのこと、データサイエンスのこと、数学のこと、本のこと、映画のこと。自分は文章で表現できる気がする。ある人が大切にしているものは何かという視点で人を見る。そしてできれば一緒に大切にしてあげる。自分は感性や知性を大切にしたい。今は自分の感性や知性を表現できる場があるのだ。思う存分楽しめば良い。
