自分を豊かにするもの。読書、豊かな食生活、人間関係、発信活動、旅行。毎日新鮮な情報を仕入れてそれを発信していくか。インプットした情報そのものより自分の思想や生活をアウトプットしていきたい。軸は読書とグルメと日本の文化、日常。プログラミングと数学が日常に溶け込むようにする。一日をつまりは人生を豊かにすることに焦点を当てる。Peace of Mindが軸でそれを達成するために読書やグルメを楽しむこと、日本のありふれた日常を楽しむことが挙げられる。知性と感性を磨いていくのが毎日の楽しみであり、必要最低限のものがあれば満足というよりは、自分の感性を楽しませてあげられる人生にしたい。服装や髪型は自分の感性を反映させたものであるべき。まずは2万円の中でインプットとアウトプットを始める。自分が学んだことや感じたことを共有して楽しむためにそれらを言語化する力が求められる。自分の心には充足感で満ちている。何がそうさせているのか。一つに自分のペースを守れているというのがある。誰にも指図を受けていないし、不平を言われたりすることもない。好きなことをすることができる。好きな人に囲まれている。身の回りにあるものに感謝できる。人生をよりよくしていける感覚がある。本さえあれば自分の知的好奇心を満たすことができる。退屈しない人生ではなく、満ち足りた人生を求めよ。お金が十分あったら何をするか。プログラミング、数学、読書、発信活動、ゲーム。思想をアウトプットすれば良いんだ。どんな人生が充実していると言えるのか。鬱屈した生活の中で打開するのは行動つまり手を動かすことである。何が人生を豊かにするか。発信活動が人生を豊かにすると考えているが慣れていない時はなかなか手を動かさないときがあると思うが、そういったときこそあーだこうだ考えずに手を動かすことが大切なのである。10万円でより豊かに暮らすミニマリスト生活ではあと５万円生み出す方法さえ分かれば今の生活から脱却できることを説いている。今はとにかくたくさんの本を読み、吸収しアウトプットすることが求められる。自分の人生で何がしたいのか、何を求めているのか。知的自由を求めている。Haskellerまたはデータサイエンティストとして働くことを考えている。今が半知的自由の状態。だが、知性も十分ではなく社会に貢献していないため独立を果たしていない。独立を果たすことが結婚へと繋がっていく。ではどうやって独立を果たすか。確かにデータサイエンティストという手もある。だが雇われずしてお金を得る方法もあるのではないか。例えば思想家としてブログやRedditなどに意見を投稿するなど。こういったやり慣れていないことはやってみたいことでもなかなか手をつけられないのでいかに手をつけられるようにするかが大切。自分は見るもの、食べるもの、住む場所を変えたいと思っている。つまり環境の変化を望んでいる。プログラミングを学ぶことが環境を変える確実な道だと理解する。確かにプログラミングも有意義だが、息抜きする時間も必要だ。その時に何か楽しい趣味があるといいのだが。本当はパートナーとまったりしたり旅行したりしたい。だからその代替として音楽を聴いてまったりするのでも全く問題はないのだ。そういう時にプログラミングや数学や読書など意識高いことをしようとしなくて良い。強いていうならコミュニケーションを楽しむためにTwitterをやっても良いかもしれない。ただ、孤独感はないので無理しなくて良い。淡々とプログラミングの力をつけていく。ブロックチェーンの企業も検討してみるか。プログラミングを毎日続けて高みに向かう。正しい道を歩んでいる。オシャレを楽しみながら自分の感性と知性を磨いていく。
