読書を血肉とするには、読んだ知識を何度も利用して定着させるしかない。エンジニアとして力をつけて働けるようになることが現時点で強みを見つけていない自分には最善の手段となる。だからGritで辛抱しながらも粘り強く続けることと、ストレングスファインダーで自分の強みを見つけることを並行してやる。知性を一生懸命に育てているが、心は感性の仕事を求めている気がする。感性でも知性でも与える側にならなければいけない。少しづつ知性を高めていくのは快感である。知性と感性を高めた先に、社会貢献がなければならない。身だしなみにこだわること、食にこだわること、空間にこだわることお酒を楽しむこと、学ぶことを楽しむこと。曖昧な記憶は何度も修正して正しくしていくことで強化されていく。数学と計算機科学とゲームと哲学と写真で生産的になるぞい。こんつめてやっても苦にならないものを軸にする。海外のハッカソンに参加するのも面白いのではないか。扉は開かれている。充実した日々を送れている。少しづつ質を上げていければ良い。その時その時を楽しむ。呼吸を整え、姿勢を整え、計算機科学と数学を楽しみ、身なりを整え、料理を楽しみ、読書を楽しむ、自分の考えを共有することを楽しむ。知性と感性を磨くことを毎日楽しむ。
