Haskellが得意になってきた。このまま計算機科学と数学を楽しんで自分の能力を高めていきたい。写真と読書とアウトプットも楽しむ。自分の長所は、内省、戦略性、学習欲、最上志向、着想だった。この長所から自分の仕事を考えると哲学者や研究者が向いているように思える。学習がこのまま継続されて知識が過去最高に達したら、より創造的になれる。毎日地道に続けるしかない。継続の先には楽しい未来が約束されている。焦って無理して挫折するよりも毎日楽しく確実に積み重ねたほうが結果的に遠くへ行ける。短距離走からマラソンに切り替えた。勉強の時間自体も報酬だが、その後の時間も報酬であるべき。読書の時間、ゲームの時間、飲酒の時間。写真を撮る時間。人生とはなんぞや。生き物とはなんぞや。それを考えてみる。自分は月１０万円あれば事足りる生活を送ろうとしている。それを稼ぐためにどんな仕事をすれば良いか。今はエンジニアの仕事を考えている。そうすれば月に３０万円稼ぐこともできるし、自分の好きなことでもある。単純にそこまで能力がつくかどうかの話。つかなければ哲学者（ライターなど）を模索してみる。ただいまの時点では、このまま毎日学ぶことを継続していれば、データサイエンティストになることができ、数学と計算機科学を楽しむだけでなく、科学の領域に足を踏み込むこともできるようになる。人生は死ぬまでの暇つぶしなどではなく、この世に生まれてきたことを感謝し、それを環境に貢献し還元することである。それを楽しめれば一番良い。本当は自分は何がしたいのか、何を知りたいのか。心地よい空間でくつろいでいたいのかもしれない。コロナの影響もあるが、経済的に困窮しているせいで行動が制限されているのが自分を鬱屈させた気分にさせている。ゲームや、Instagramを通じて他者と関われたり、美味しいものが食べに行けるようになれば人生はさらに好転する。知性や感性を日々高めていく中で歴史に残るような何かを遺すことができるか。数学と計算機科学と文学と芸術をうまく混ぜて何か作品を作れないか。美しさと数学は相性が良い。作る楽しさ、表現する楽しさを知る。隠れた願望を書きだせ。数学は世界に偏在しているはず。世界から数学を見抜けるか。本当は数学と計算機科学の分野で活躍したい。特に数学。あらゆる知識を理解したい。数学と計算機科学の世界にのめり込み創造力の限りに新しいものを作りたい。
