数学や計算機科学にのめり込んでいるときは充実した気持ちになる。日々の積み重ねでしかない。学問と落ち着きは相性が良い。瞑想を取り入れるのはこのためである。自分の焦る気持ちを抑えていかに淡々と進めていくか。理想の一日。朝７時に起きて朝ごはんを8時までに食べ終え９時までに散歩と瞑想を終える。10時からHaskellをやって、12時半からお昼ご飯。食べ終わった後に、午後の目標と達成するイメージを描く。3時からデータサイエンスの勉強を始めて4時に休憩。散歩してきた後に、4時半から数学をやって読書、仮想通貨の情報収集に入る。ニュースだけではなく手を動かして開発できる情報も。英語の勉強を７時までに終わらせて自由時間になる。その日に感じたことを英語でまとめてアウトプットする。これを毎日やれば確実に成長できるができるだろうか。何をすれば一日を満足できるか。学ぶ時間と考える時間は別である。自分は学んだ後、作業した後に考えを整理したり、着想したりする時間が必要である。その息継ぎさえできれば、さらに作業量、学習量を増やせるかもしれない。考えることがエネルギーになるのなら、考えることを仕事とすれば良いのではないか。優雅なひと時をお金に変換できないか。素敵なデザインの家。素晴らしい景色。見栄えのする食べ物。哲学、文学。芸術作品。年々賢くなっているのは努力した証。学んだ先に楽しい未来が待っている。上には上がいる世界でどう情報発信していくか。そこにアイデアが求められる。自分が理解できる良書というものがこの世には存在する。何か新しい概念を学びたいと思ったらそれが記載されている良書を探して学べば良い。計算機科学と数学の世界にのめり込もうとしている。
