好きになれば好きになる程反芻回数が増え、記憶に定着するようになる。数学や計算機科学の世界には冒険するような気分で飛び込む。英語と日本語で複雑な文章を理解でき、数学とプログラミングが出来、重要なことが記憶できているのだから認知力が落ちているはずがない。むしろ上がっている。冒険は終わらない。自分の知性は伸び続ける。数学と計算機科学の大冒険に料理とケーキ作り。お酒作り。ファッション。読書。どうすれば良い人生を歩めるだろうかと考えて、第一に考えたのは仕事のことだった。人生のうち多くの時間を占める経済的独立のための労働という活動を楽しめない限り良い人生は歩めないだろうと考えたからだ。ではどうすれば楽しめるだろうかと考え、その仕事に価値観つまりは意義を感じられ、かつ知的好奇心や成長欲を駆り立てるようなものが良いのではないかと考えた。今のところこの考え方が功を奏しており、その仕事を獲得するための準備は日々楽しさを増している。だがそれよりも一番大事なのは、適切な物事の考え方、捉え方であることに気づいた。考え方が正しくなければ仕事のスキルが上達しようとも人生全体が良い方向に運ばれることはないだろう。仕事のスキルを上達させること、趣味を楽しむことも人生を楽しくさせる要素になりうるが一番大切なのは物事に対する向き合い方考えかたを磨くことである。物事に対する向き合い方考え方をよりよくしていくという考え方を基本として知識を身につけていく。人生においてのアップサイドは曖昧だがダウンサイドは明白である。だから、まずはダウンサイドを避けるのが幸せになる第一歩であるという論理はわかる。一方で、自分にとってのアップサイドが何かをわかっているのならそれは大きな強みになるのではないか。自分にとっては、自由な時間と読書、知的好奇心を満たすもの、料理、お菓子作り、ファッション、パートナーとの良好な関係が自分を幸せにすると知っている。あとはどうやって他人を幸せにできるかである。これができれば自分は生きていける。丁寧な暮らしを心がけること。人生で何かを積み重ねる行為はその人をより複雑にし、幸せをもたらす。自分は今幸せで悩んでるのは幸せのなり方ではなくお金の稼ぎ方である。その解として、データサイエンティストになろうとしているのだから、そのままなれば良い。お金が入ってくればできることは増える。またKadriに会えるかもしれないから頑張る。量を増やすのは慎重になる。質を上げていくこと。継続していくこと。データサイエンスが出来るようになったら絶対に楽しい。特にHaskellで扱えるようになったらさらに楽しい。数学が実装できるようになったら絶対に楽しい。数学を理解するのも楽しい。どんどんプログラミングしたくなってきた。世界を構築したい。プログラミングと数学は世界が広がる。
