過去も未来もない。今を積み重ねていく。計算機科学と数学の森を冒険する日々は有意義で楽しい。今は淡々と毎日を積み重ねるだけ。生き方さえ定まっていればあれこれ思考を巡らせる必要もない。哲学を学ぶことも重要だが今は何より計算機科学と数学を楽しむことが大事である。土台としての習慣を定着させた上で次のステップに進む。計算機科学と数学、読書が楽しめていれば順調である。その次に、料理や写真、ファッションを楽しむようにする。人生をどうすれば好転させられるかについてずっと考えてきたから、少しホッとしている。何よりも理解できるのが一番楽しい。あとは確実に学習を積み重ねていくだけ。学習が楽しめてきたら今度は休憩の時間にTwitterを見て時間の消費をするのではなく、こうして人生をより良くするにはどうすれば良いかの思考を巡らせて、思い浮かんだアイデアを実際に試せるようになると良い。継続したものが勝者となる。毎日継続することを4ヶ月やってことないのだからまずはそこで様子を見てみよう。8月まで続いていれば確実に力になっている。過去の10年間は願望だけで継続ができていなかった。楽しむことを忘れていた。今は楽しむことを第一に考えているから継続できている。仕事を得るために好きなことを楽しむことを続けること、物の見方考え方を養うことを続ける。仕事、つまりは社会に対する貢献を楽しむことと、人生哲学を極めることをこれから継続するだけで別次元の人間になれる。感性と知性を磨いていく。有意義な一日を楽しめているのが何より嬉しい。この一日を少しづつ改良していくだけで良いのだ。数学と計算機科学には単に仕事をするために学ぶだけにとどまらない価値がある。人類の叡智が詰まっているのだ。それは哲学や宗教にも同じことが言える。理解することが知的報酬になる。自分を信じることが人生を楽しむ上では欠かせない。
