自分の人生を楽しむこと、歩んでいく道のりに対して自信を持つことが、人生で重要な要素となる。知性より感性に自信がある気がしてならない。感性で食べてくことはできないか。写真と文学。レモンさんの生き方は参考になる。塩谷舞さんも似たような生き方。感性の方に逃げたくなってるのは過去にデータサイエンスが理解できなかったことがあるから。今度はできると信じている。哲学の分野で分からないということに出くわしたことはない。数学ではなく、人生哲学をなりわいと出来たらどんなに楽しいだろうと思った。得意なことだから、ずっと考えていられる。でも数学はわかったらわかったで楽しい分野だから分からなくなるまで続ける。良書に出会えれば分からないという概念はなくなる。分からないものを一つづつ調べて続けていけばいつかは道が拓ける。楽しむことを忘れないのが肝。数学と哲学をどう結びつけていくか。自分も美味しいもの綺麗なもの素晴らしい文学作品に囲まれて過ごしたい。知性豊かに感性豊かにする生き方をしていれば、必ず人の役に立てる。センスの良い知的好奇心を育んでいく。美しいものをたくさん写真に収めたい。数学と計算機科学の知識を増やしたい、定着させたい。哲学、物の見方考え方を養う本をたくさん読みたい。自分も発信活動を続けていれば必ずフォロワーを増やすことができる。スマートコントラクトやパブリックチェーンを実装するにはどうすれば良いかを調べる。Etheriumはコミュニティーが活発なところも魅力的。感性を磨くために文学を読む。
