感性と知性を高める人生を送りたい。哲学を読書から学び続けて、それをまとめて発信するのが一番楽しいのではないか。どう生きるのが幸せだろう。それを模索するのが人生。5万稼げるようになればオシャレと読書に投資をし、アウトプットを楽しむ。外に出かけられない社会でどう楽しめば良いのか。どのように社会貢献していくか。コロナで身を守らないといけない一方で元々こもりがちだった自分はこもりながらも活動できる術を知っているはず。Withコロナの過ごし方を投稿したり、励ましたり。計算機科学と数学を学んだり読書を通じて知性を高めていき、ファッションや料理、写真を通して感性を高めていく。そうして高めていった先にアウトプットした作品は必ず質の高いものになる。他者の知性や感性をくすぐるような質の高い作品を生み出したい。それは、数学や計算機科学や哲学、心理学、芸術を踏まえたものになる。そんなものはあるだろうか。自分のあらん限りの実力を投影したもの。組み合わせなくてもそれぞれ別個でも良い。まずは作り出す楽しさを知るところから。cotreeやsoarに取り上げられるような記事を自分で作成すれば良いのではないだろうか。続けられるのは楽しいことだけ。感性を高めるとはどういうことなのだろう。感性豊かに生きていたい。檸檬さんのように生きていたい。結果が報酬だとそれまでの行為が全て作業になってしまいつまらなくなる。行為自体を楽しむようにする。何で社会貢献していくか、何を活動の軸としたいか。文系脳も理系脳も芸術脳も鍛える。その上で自分は何がしたいか。何が作れるのか。De-Fi関連のサービスにどんなものがあるのか調べる。Ether上でBitcoinを取り扱うとはどういうことなのか。パブリックチェーンの世界は、投資だけではなく作る、組み合わせる楽しさも含まれている。読書と数学と計算機科学と仮想通貨周りの勉強を毎日楽しむ。テクノロジーと哲学。
