パブリックチェーンの世界はどんどんリッチになっていく。現物と先物とオプションの違いを理解しておく。お金になるかどうかは別として数学と計算機科学を学ぶのは楽しい。計算機科学と数学をやっていれば一日はあっという間に過ぎてしまう。仕事のためのスキルは身についているのか。仕事としてデータサイエンティスト、Haskeller、ブロックチェーンエンジニア、思想家がある。一番距離が近いのは思想家かもしれない。無形資産をいかに量産していくか。自分の知識やアイデアを無形資産として量産していく。今の時点で自分は幸せな日常を送れている。あとはいかに他人を幸福にするか。明日からHaskell、データサイエンス、Etheriumについて学び始める。この中で一番伸びた分野楽しいと思えた分野で働き始める。思想家として働くことも考えればより多くのインプットとアウトプットが求められる。より良い一日はどのようによってもたらされるか。良い読書と良い学習と良い料理と良いアウトプットと。良い一日を作ること、自分が行いたいことを習慣化させることと、自分が行いたいことをたくさん思い浮かべて世界を構成することを目標とする。扱える対象を増やしていき、創造性を以ってして新奇のものを作り上げる。自分の学んだことをアウトプットできるようにする。学べば学ぶほど将来作れるものの複雑さも価値も上がっていく。人より量をこなさず人より上に行くことはできない。習慣が軌道に乗り始めたことが何より嬉しい。明日楽しみながらHaskellと数学とデータサイエンスとEtheriumを学べたら万々歳だ。自分の人生は数学と計算機科学と哲学とともに上向きになる。自分の人生は夢中になって実装し始めた時に軌道に乗る。
