積み重ねていくしかないのだけど、ゴールが見えずに悶々としてしまう。それでも8月までに力がつけば良いと納得して、Haskellerとしてデータサイエンティストとしてブロックチェーンエンジニアとして思想家としてのスキルを身につけていく。良い人生を送るには、何が変えられて何は変えられないかを知って、変えられないものを受け入れ、変えられるものを変えていく勇気を持てば良い。今日はお風呂にゆったり浸かる。お金を稼ぐ以前にデータサイエンスできるようになりたいし、資産をプログラムで操作したい。人生をより良くするにはどうするべきかも考えていたいし、自由と民主主義についても考えてみたい。お金のためではなくて好きなことをして結果的にお金を稼げるようになっていることが大事。空き時間には自分がどんな作品を作りたいのかと、人生をより良くするには、良い人生の条件を考える。努力、我慢は不幸の元か。そんなわけはない。数学が得意になるには、自分で手を動かして数式展開するという作業を繰り返すこと。学ぶことによって世界が広がっていくことがどれだけ楽しいことか。DeFiに実際にどんなサービスがあるかを調べて実際に使ってみる。そしてどんなサービスがあったらさらにDeFiが面白くなるか考えてみる。DeFiを通じて人に貢献できるかもしれない。人と繋がれるかもしれない。この無理のない有意義で楽しい日常を続けるだけで遠くに行ける。学ぶことは達成感や知的好奇心を満たす一方で一定のストレスもかかる。一日の上限を決め、夜はリラックスタイムに当て次の日に備える。一日の終わりを贅沢な時間で締めくくるというのも毎日に拍車をかける上で重要な習慣だろう。余力を残しておくと思考することや他者の意見を聞くことが可能となりそれが自分に良い影響をもたらす。毎日の継続でどこまで遠くへ行けるか。数学や哲学計算機科学では、それなしでは気付けなかった存在の神秘を教えてくれるだろう。毎日がワクワクである。一日いちにちが過去の自分を少しづつ更新していく。Etheriumの世界ではアプリケーションがモジュール性を持っていることを忘れない。
