自分の人生がうまくいって欲しいとは思うが、うまくいった人同士でつるむつもりはない。それは自己顕示欲や承認欲求から来るもので、自分を幸せにはしない。確実に知識をためていくことで成功よりも高尚な教養を身につけることができる。DeFiの他にWeb3.0も実装してみたい。そうすれば次の世の中がどうなっていくかの見通しも立てやすくなる。VR,Decentralization,AI。DeFi,Web3.0,機械学習を完全に理解し、アプリを作る。パブリックチェーン上の情報を線型空間にプロットしてVR上で冒険したい。そして何よりも数学をこねくり回すのが楽しい。とにかくDeFiとWeb3.0を完全に理解しすスマートコントラクトが実装できるようになった八月が楽しみで仕方がない。楽しい世界は自分で構築するしかない。フラッシュローンやってみたい。成長することでしか人生の道は拓けない。毎日学べることに感謝し楽しむ。このまま学び続ければ一流のエンジニアになれる。8月にはGitcoinで報酬を得られるくらいのエンジニアになっていたい。むしろDeFiのサービスを一つ作っていたい。今は数学と計算機科学の知識によって自分の世界を拡張していくしかない。それには数学もプログラミングもこねくり回すのが良い。QOLを上げるのは今からでも出来る。毎日の料理を作って自分であげれば良い。森田真生や檸檬さんのライフスタイルに憧れる。数学と計算機科学が自分の人生と切っても切れない関係になってきた。あとは毎日淡々と突き詰めるだけ。そしてそれを発信していく。
