休日に何をするか。お金のことは心配しなくて良くなったきた。あとはフラッシュローンもしくはDeFiを使ってゼロから収益を生み出す方法さえ知れれば問題ない。DeFiとEthereum、Haskellとデータサイエンスを学び続ける。そしてDeFiとEthereumを収益が得られるようになるまでは重点的に学ぶ。投資から得た資金を、DeFiで増やす。この一年で経済的自立を果たす。経済的自立を果たしても自分が作れるものを拡張していくために計算機科学と数学を学ぶことを継続する。その他のスマートコントラクトと連携するコントラクトを作ってみたい。お金が貯まったら美味しいものを食べに行きたい。旅行に行きたい、良い家に住みたい。自分の好みのオシャレを楽しみたい。買い物を楽しみたい。美味しいものを食べて、綺麗なものを見て好きな音楽を聴く生活を送りたい。お金も大切だが、それ以上に知性と感性と好奇心を磨いていくことが大切。自分のできることが増えたらそれだけで楽しい。実装できるもののレベルを上げていくこと。早くSolidityを思いのままに操って、世界中のサービスをエンジニアとして享受したい。そのプログラムが社会に貢献すると願っている。早く経済的に自由になりたい。自分が日々高められていって自分がやりたいことを表現できるようになった方が絶対楽しい。俺の人生は右肩上がりだ。オシャレもプログラミングも数学も楽しめば良い。数学もHaskellもデータサイエンスもEthereumも自分が表現したい世界の素材である。
