短期的な値動きに反応している間は市場のカモ。投資家こそが真の利益を享受できることを示せれば良い。プラマイでトントンのはず。では投資家はその間何をしていれば良いのか。遠回りをしてでも着実に積み上げることが自分を遠くに運んでくれる。自分の好きなことを継続していった先に自分の望んだ道がある。哲学と写真が一番しっくりくるかもしれない。嫌なことをやっていないのでストレスはたまらない。一方で何か物足りない感じはしている。望む環境で暮らすためにお金が欲しい。だがそれよりも何か夢中になるものが欲しい。プログラミングと数学は継続していくべきだろう。まだ道半ばだ。これといったものも見つかっていない。お金十分にあったら何をするだろう。お金が稼げなくてもなんでもやっていいとしたら何をするだろう。自分は美しいものを写真に収めたい。何かを経験したいのかもしれない。美味しいものを食べてそれを写真に収めたい。グルメリポーターでも良いかもしれない。今は毎日の努力の成果をとにかく過去の自分と比較する。DeFiも早く実装できるようになりたい。着実に成長している。これを1年間続けていれば自然と自分が望む力を手に入れている。めげずに続けること。自分が今学んでいることを1年間継続するだけでかなり理想の自分になっている。それだけ継続は物を言うのだ。自分と比較して進歩を楽しむ。彼らにはない、実装力を身につけることができる。DeFiやDappをデベロッパーとして利用する場合どんな世界が見えるのかが気になる。クリスマスに自分がどんなことができるようになってるのかが楽しみ。過去も未来もない。今ここを楽しむ。今ここを積み重ねる。
