夏までにどういう自分になっていたいか、年末までにどういう自分になっていたいか。夏までにスマートコントラクトを実装できるようになっていたい。ベーシックインカムのことも調べ終わって収入が得られるスキルを身につけていたい。冬には働き始めてしばらく経って一人暮らしを始めていられるようにする。夏までにスマートコントラクトとデータサイエンス、Haskellのプログラミングが一通り出来るようになったらHashHubで働くことも考える。CosmosやPolkadot,komodoなどその他のブロックチェーンも実装できるようにしておく。開発と旅行の毎日。それが俺の人生。DiFinityとIPFSが気になる。Web3.0も気になるが、自分の学習を支援するサービスが欲しい。Dappを組み合わせて新しいDAppを作ることもできるのか。ベーシックインカム、フラッシュローン、レンディングの順に調査する。データサイエンスに関してもHaskellに関してもEthereumに関しても数学に関しても学んだことは積極的に発信していこう。間違えていても良い。そこを指摘してもらえればそれは自分の知識の強化につながる。知識をアウトプットする楽しみを知ればより学習が楽しくなるだろう。今年一年で完全に理系と文系をまたいだ存在になる。そして芸術も理解する人間になる。プログラミングをすることが、数学をすることが少しづつ得意になってきて好きになってきた。楽しくなってきた。良い傾向だ。発信活動に慣れてきたら、発信を英語に切り替えてRedditで発信できるようにする。
