どうやらDeFiで稼ぐということはできないらしい。ベーシックインカムとステーキングで食べていくか。DeFiももう少し研究して稼げるようになるか模索する。今はベーシックインカムと投資とステーキング頼り。あとは稼いだ後のことを考える。おしゃれをして美味しいお店に食べに行きたい。コワーキングスペースで最先端のアプリケーションの開発をする。海外の旅行にも行けて自由を満喫する。DeFiが稼げるかどうかは試してみないとわからない。そのためにTestnetがある。DeFiも実装できるようにはするがエンジニアリングの目的は、Serverlessな環境で学習を促進するようなアプリが作れるかという方向へ焦点を移していく。自分が学んだことで世界を構築したい。noteアプリが欠かせない。またまなびたくなってきた。自分が学ぶのはお金のためではない。人生を自分が認識するものを自分が住む世界を豊かにするためだ。自分が学んでいることで世界を構成するようにする。DeFiで稼ぐことも関心の対象だが、自分が知識人として稼ぐことを最大の関心事とする様に。まずは知識人になること、次に知識人としてお金を稼ぐこと。Ethereum周りの知識をつける事でDeFiを実装するだけでなく、次世代のアプリも開発できるようになる。自分の世界を拡張するために学習を続けるのだ。まだ知らない世界を冒険できる。構築できる。学ぶとともにRoamノートにアップして自分が学んでいることを包み隠さず公開する。共感している人と繋がって自分の世界をそこからも拡大していく。学ぶこと、自分の知識を誰かと共有することを楽しんだら自分の成長は加速する。DApps上に自分の学習を共有し促進できるようなサービスを作る。Roamネットワーク以上のアプリ。自分のタイピング能力が以前に比べて落ちたがそれは思考の幅が広がったから。日々宝探しを楽しむ。自分の世界が拡張されることに感動する。自分の世界を共有することを楽しむ。人生は有限だし、自分が健康でいられる時間は尚更。
