2021年の終わりに自立できているのは間違いない。その一方でいかに自立を早めるかが重要。毎日の学びを進めていれば自ずと8月には稼ぐ力が身についている。各地を転々としながら自由気ままに学習と社会貢献を積み重ねていきたい。ベーシックインカムとステーキング とマイクロソフトのマイニングとDeFi。このうち学んで早くから収入を得られるのはDeFi。DeFiの他にもGitcoinでエンジニアとして収入を得る方法もある。何としても8月から稼ぎ始めたい。寝起きから勉強のやる気がある人なんていない。モチベーションも少しづつ引き上げていくもの。数学が得意になってきたが、式の展開をする事に対して報酬は与えられない。報酬が与えられないことでも意義のあることを続けられるか。意義のある事に価値を見出さなければならない。数学や計算機科学で学んだことから世界を展開できるか、拡張できるかが自分がこの分野で活躍できるかどうかの鍵を握っている。Haskellの世界は圏論と代数学と繋がっているし、代数学や圏論は線形代数と繋がっているかもしれない。数学とプログラミングをもっと近づけて面白くしたい。現時点の環境で出来ることと今の環境には何が足りないのかをまとめる。数学と計算機科学に本当に詳しくなればやれることはたくさんある。面白くないのは自分が知識不足実力不足だから。努力を続けていればやがては世界が広がり、自分の望んだ状態になることができそれは報酬になる。その状態まで報酬を待つことができるか。精神的に成熟しなければならない。自分の成功には報酬系を徹底的に理解することが鍵となる。森田さんやSangminさん檸檬さんの習慣に近づける。数学と計算機科学で世界を構築できる。そうなるまで学習を楽しむ。学習を楽しむ感覚を覚えつつある。報酬系をコントロールすることはできないもしくは危険だが、楽しさを見出すことは安全だし、行動を強化する確かな方法である。新しいことを知ること自体が楽しいことだし、その知識によって自分の考えていることを再現できるのならなおさら楽しい。論理的に筋の通った世界を渡り歩くのが楽しい。この世で成り立つ法則を知り、それを再現できるのだ。この世の理と再現方法を知ることが楽しい。
