努力しない日は前進がなくてつまらない。スマートコントラクトを作って早く自立したい。DeFiにもっと詳しくなりたい。一方で今方向性を見失いつつある。どうすれば稼げるようになるか。DeFiに詳しくなっても稼げない可能性がある。Web3.0を開発できるようになればデベロッパーとして稼げるようになるがたまにやる気が起きない。自由気ままに暮らしていたい。どちらかというと夜にモチベーションが上がる。知的好奇心が満たされることをしたいが、その前にお金が必要だと思っている。TestNetでは仮のトレードができるんじゃないか。多分できる。それが面白い。Testnetで資産を増やす方法を確立できたらメインネットでそれを試し、あとは稼ぐだけ。あとは税金問題が気がかりだが、所詮は雑所得なのでその分をとっておけば良いだけ。退屈だがお金を稼げば人生が変わる。旅行にも行けるし美味しいものもたべれるようになる。彼女も出来る。至れり尽くせりだ。気だるい感じが出てしまっている。習慣を続けなければ次のステージに行けない。問題は数学、計算機科学に詳しくなることと自分お稼ぐという目的が一致しなくなってしまったこと。エンジニアとして稼ぎたいわけではなくなってしまった。パブリックブロックチェーンの中で活躍したい。IFPSやDiFinityなど次世代の仕組みやパブリックチェーンを使ったプログラミングを楽しみたい。どうしたら前向きな気持ちで取り組めるようになるか。一つに仕事はめんどくささと面白さが混ざりあったものであるということを理解すること。だから最初は乗り気にならなくて当然。それでもやっているうちに楽しくなっていくのなら終わった後に充実感があるのなら正しい方向に進んでいるということ。100%楽しいなんてものは幻想。めんどくささ、かったるさを受け入れる。楽しい要素もあるんだからそれで良いのだ。好きなものにもめんどくさいという感情が混じることがあると知るだけでホッとするし、モチベーションが上がる。行動量が多い人が全てを持っていくんじゃないだろうか。ならば自分ももっと欲張りになった方が良い。もっと人生に夢中になりたい。夢中はめんどくささの先にある。めんどくささの先に夢中がある。めんどくさくても丁寧にやる。めんどくささの先に自分の見たい未来がある。めんどくささの先に夢中がある。行動すればするほど人生は好転していくのだからめんどくさがってなんかいられない。
