ひょっとしてDeFiだけじゃ食べていけないんじゃないかという懸念。ベーシックインカムにDeFiを組み合わせてようやっとまともな収益になるのかもしれない。今の所はエンジニアになることを検討しているがそれ以外にも様々な方法でトークンを取得できるようになってきている。DeFiで食べていけない場合はどうするか。Dappsのエンジニアになる。Ethereum周り、パブリックチェーン周りはエンジニアにとって面白いことが必ず起こるから張って学び続けてれば自然と道は拓けてくる。オープンソースでの開発を楽しむ。数学の論理的展開を楽しむ。深い孤独の谷も越えてようやく生産的な毎日を送れるようになった。あとは毎日目標に向かって頑張るだけ。オープンソースを意のままに操れるようになったら人生変わる。できることは少しづつだが確実に増えている。自分の世界を広げるためにたくさん学ぶのだ。学んだもので世界を構築できるほどに。RoamNetworkで道具の手入れをする時間を作る。それによって自分が強化され未来がより自分の思い通りになる。自分の人生が少しでも面白くなるように努力する。挑戦する。挑戦しない人生は面白くない。RoamResearchを使って自分が知ったことを整理することでさらに知的好奇心が湧いてくる。この相乗効果によって日々の好循環が加速する。学ぶのがたまらなく楽しい毎日にする。
