収入はマイニングから得られることが分かったが、税金対策を考えなければならない。StakingやDeFiはお金からお金を生成する仕組み。マイニングで得たお金を投資やStakingやDeFiに当てて生活する。8月までにこれまで学んできたことのまとめとDeFiの学習を終わらせる。できれば8月からマイニングができるようになっていてほしい。目標は10月に移住すること。現時点でのプランでは、仮想通貨の値段が値上がりすれば解放されるがそうでなければ自立できるかは不透明な状態。自分のどんな力を拠り所とするか。ジョージアの魅力は投資の税金もかからないこと。仮想通貨中心の生活を考えている自分にとっては魅力的な環境。毎月仮想通貨で10万円稼げるようになった時点で引越しを始める。嫌なことは人生から取り除いた。あとは好きなことをしていくだけ。どんなことがしたいだろうか。旅行がしたい。美味しいものを食べたい。素敵な風景を見たい。ProofOfPaticipantのゲームをゲーム実況することで二重の収益を得る。家でずっとこもりきりの生活にうんざりしてきただけ。自分が何を求めているのか。緩やかな暮らし。自由な暮らし。ゲームでの冒険でお金を稼ぐことができる未来は絶対に楽しい。そしてそのお金を投資に当て資産を増やしつつ、プログラミングでも稼ぐ。稼いで自由を得たらもう一度会えないか検討してみて次の策を考える。自分がある程度マイニングのお金で自由になったら何に時間を使うだろうか。社会をよりよくしてる人たちと繋がりたい。まだ自分がオープンソースで貢献する道も捨てない。自由な数学者、哲学者、エンジニアになる。今世の中に出ているオープンソースを理解し利用することで次の来たる社会を予想し作り上げる。オープンソースを組み合わせて社会に役立つものを作り上げる。人生に必要なもの。パートナー、学習、創作、哲学、旅、グルメ、お風呂、快適な睡眠、作品鑑賞。数学と計算機科学で自分はクリエイターになれるのだ。それを楽しまないでどうする。
