Kadriが自分のことを思ってくれてると思って安心しているが、今は会える状況にない。早く会える状況にしなければ結局会えずじまいに終わる。DeFiを攻略して早く会えるようにしなければならない。DeFiとDfinityを理解し、DAOに所属すること。学習したい対象を自分のアイデンティティと絡める。自分は未来の社会のあり方に関心がある。パブリックブロックチェーンはお金のあり方だけでなく、ガバナンスのあり方まで変えようとしている。Webのあり方も金融のあり方もガバナンスのあり方もゲームの資産性についても、証券に関しても。どこらへんまでがパブリックチェーンによって変化するようになるかを見定めなければならない。組織とコミュニティのあり方。自分がbioに書いていることを自分のモットーとすること。オープンソースやAPIを使って自分や社会のためにプログラムを組み上げることができるようになるのも一つの嗜み。知的自由を目指す知的活動自体にこそ価値がある。知的活動と無目的になることは何か関連があるのではないだろうか。オープンに公開されているソースコードやデータを自分で扱えるようにする。それで社会に還元する。哲学や社会学、歴史を学ぶ。知的活動を通して自分を高めることによって知識人たちと交われることを楽しみにしている。また自分の知識を自在に操れるようになることを楽しみにしている。自分のペースで挑戦し自分を高めることができる最適な環境にいる。こだわりではなく、法則を見つける。民主主義、資本主義の次のパラダイムはなんだろう。どのようなテクノロジーが社会を変えるために生まれるだろうか。企業のあり方が変化していく。それを徹底的に調べて社会のこれまでの流れから概観できるようにする。歴史を知れば、これからどうなっていくかも少し検討がつくのではないだろうか。
