個人でオープンソースの活動に参加して報酬を得るという仕組みが出来つつある。それに参加して報酬を得る。データをもとに客観的事実を示して自分の論拠として自分の意見でお金を得る。今はオラクルを使ったプログラミングに興味がある。クリエイターであり、思想家である。哲学のできるエンジニアではなく、プログラミングのできる思想家でありたい。社会学、歴史、数学、プログラミング、哲学。アンチパターンなんて糞食らえだ。早くオラクルとトークン設計について学びたい。polkadotやDfinityでどんなことができるようになるのか知りたい。新しいことを知ることは楽しい一方で少し退屈でかつしんどいと思う時がある。自分がピンポイントで知りたいと思うことに関しては興味が湧くがそのほかのことを学ぼうという気にはならない。今学んでいる先にオープンソースやデータと連携する未来が待っているんだ。成長には負荷がかかるもの。この成長にかかる負荷を楽しめないと成長しない。学び続けていれば、広い範囲で学んでいたとしてもその知識が結びつく日がやってくる。学ぶのをやめない。オープンソースを利用することで収益を得られるかはわからないがDeFiで収益を得ることは出来そうだ。学んだものを実際に使って何かできるようになる体験が必要なのではないか。そうすることで学ぶことのメリットを感じられ、それを繰り返したいと思うようになる。
