健常者と同じように働けるのだから、やりたいことをやれば良い。どんなことなら働けるのか。一度決めたことはやり遂げるという意識でHaskellを学習し終える。Haskellとアンチパターンが終わればいよいよスマートコントラクトの実装に入れる。Infinite fleetやマイニング、ベーシックインカムで得た資金をDeFiやStakingで増やす。Gitcoinやオープンソース開発で資金が得られるようにプログラミングの鍛錬を積んでおく。収入源の決定打が今のところない。8月までにDeFiを学び尽くしてどのくらいの割合でお金を増やせるのかを知らなければならない。あとはGitCoinでどの程度収入を得られるのか。収入の軸、活動の軸をはっきりさせなければならない。結局は何を学んで何を作りたいかということに限る。これが活動の軸になる。今はスマートコントラクトを使って、ほかのスマートコントラクトと連携するプログラムを作りたい。それが将来的に新しいプログラムを作るのに役立つ。新しい景色が見えるまでもう少しだ。年末までには機械学習もできるようになっているし、データ分析もできるようになっているし、DeFiも利用できている。Dfinity上にアプリケーションを載せている。様々なノードを構築し、テストネットで試せるようになっている。Haskellでクライアントを書いてるかもしれない。急ピッチで学んでいくしかない。就職するつもりはあるのか。あるならどんな企業に勤めるのか。DAOのような就業時間自由で頼れるメンターがいるところに就職したい。何をしたいのか。今はDeFiが中心だがそれ以外の分野でもスマートコントラクトを連携させて新たな仕組みを提供するという流れは必ず来るはず。そうなる前に準備しておきたい。そしてDeFiは進化過程である。ブロックチェーンに関してもスマートコントラクトに関しても最前線で学ぶからこそ楽しい。そしてそれを民主主義やガバナンスを絡めて話せるようにする。組織形成、ガバナンス、ブロックチェーン、スマートコントラクトについて考える。クリプト界隈はエンジニアに対してオープンな姿勢をとっている。今後クリプト以外の分野でもこうしたオープンな姿勢が主流になっていくだろう。自分にとっても社会にとっても利益をもたらすプログラムを構築していく。プログラムは協調するもの。未来を見据えながら今に集中する。polkadotもDfinityもEthereumもchainlinkも使いこなしている未来。自分の理想通りの生活が送れていれば世界きっての知識人になれるし、理想の生活が送れるようになる。やることはわかった。あとは理想の生活を送るだけで良いのだ。いくら将来すごい人になれるからと言って今は無名の状態。誰からも言及されることはない。個人の目標としても社会的な役割としても正しい方向に進んでいる。今毎日コツコツと学んでいれば人類史にも残る転換期に居合わせることができる。
自分のやりたいことと社会的にやらなければいけないことが重なってきたとき、自分の歯車が回り出す。
