openAI,Dfinity,polkadot,ipfs,ethereum,chainlinkを組み合わせれば面白いものができるだろ。おそらく行政のデータもオープンになっていくからデータ分析できることはこの先を見通す上で重要なスキルになってくる。オラクルやパブリックチェーンを使うことはできるようになるが自分が作りたいアプリケーションのイメージはまだ浮かばない。人生は充実してきているが、収益を得て自立したいと考えている。人生を変える手段として、収益を変える手段としてプログラミングを選択しているが、中毒のようにやり続けることができない。ただここまでコツコツと続けることは出来た。ピアノとどちらが伸び代があるかを明日から検証してみれば良い。得意なこと、好きなこと、大切なことがやりたいこと。この分野から人の役に立てそうなものを考える。プログラミングの面白いところはやれることが無限に広がっていき、世の中をより深く理解することができるようになること。数学、計算機科学、科学、哲学。世界がどう変化していくのか、どうあって欲しいのかを主張していくことで世界とつながる。世界の変化はテクノロジー業界から起こる。それが社会構造や人の動きまでに影響をもたらす。SDK,API,Smart contrac、開発しやすい環境は整っている。社会とプログラミングを通じて連携し、得られた分析結果を基にして社会に貢献したい。データ分析ができる思想家。思想家で鍵になるのは着眼点、疑問。人はどんな歴史をたどり、どんな状況に現在あり、どこへ向かうのか。どこへ向かって欲しいのか。この点を常に考えながら、コーディングのスキルを拡張していく。計算機科学に長けた思想家として活躍する。
