工学ではなく数学の世界。哲学、社会学、数学、計算機科学これらをまたがった領域で活躍する。機械学習、データ分析、dapps、トークンを扱うシステム、コントラクトが連携する仕組み。世の中に貢献するサービスはどうやって作れば良いのだろう。DAOと民主主義の関連。人のこれまでの営みを調査し、現状の振る舞いを観察し、これからの人の振る舞いはどうなっていくのかを予想する。人がより知的活動に邁進できるような仕組みを作る。知的活動に邁進し、そこから収益を得られる仕組みを作る。知的活動から創作活動に持っていく。何を知りたいだろうか、何を解決したいだろうか。未来を知りたい。自分の描く理想的な未来を体験したい。オープンソースで社会を良くしようというプロジェクトはたくさんある。多国籍でオープンソースでDAOで問題解決をしているといった組織に属すために日々力をつけておく。英語力、数学力、プログラミング力。願わくばそこで社会問題を語れる存在でありたい。英語力をつけることが結局は長いスパンで考えたときに自分の力を伸ばすと考えてやってきたのだ。それを体現しないでどうする。英語圏で活躍するのだ。株をトークンとして扱うようになるだろうか。ゲームのコンテンツをトークン化し、異なるゲームの世界が繋がっているという環境に、スマートコントラクトを通じて繋がれるという未来にワクワクする。ゲームもAPIを出すかもしれない。もしくはスマートコントラクトを提供するかもしれない。トークンと仮想世界に興味がある。デジタル上で行う活動を学習させるプログラムを作りたい。高度な知的作業を感覚的に行うことはできるだろうか。頭を使わない、努力しないというのも頭に負荷をかけないということ。自分が行う活動に対していかに楽しみながら負荷をかけずにやれるかというのは重要な気がする。負荷が少なく報酬が多い活動は繰り返す。努力しない、頭を使わないという感覚で知的作業を繰り返す。力まない。明確な目標を定めること。
