プログラミングをする確かなモチベーションが欲しい。確かにこの数ヶ月で少し成長したが、だからなんだという感想になってしまう。データ分析できるようになっておくこと、オープンソースを利用できるようになっておくことが重要な気がする。オープンソース、API、SDK、スマートコントラクトがテーマ。これらを組み合わせて何かしらのゲームを解くキメラ人工知能を作ってみたい。ソフトウェアで世界中と繋がり、未来を俯瞰する。ハッカソンにも参加してみたい。ネットワークの性質を測れるようにする。オープンソースを自ら開発して、ハッカソンに参加しながら普及したい。エンジニアに使ってもらえるようなプログラムを作る。データ分析に一番詳しくなりたい。自分のプログラムも何らかの形で他のプログラムと連携が取れるようにする。 SDKとしてAPIとしてあるいはスマートコントラクトとして。オープンソースのハッカソンに参加しながら社会に貢献していきたい。世界中をオープンソースプログラマーとして訪れる。理解したことをまとめて、公開していく。オープンソースデベロッパー兼思想家になる。小さな一歩を楽しむしかない。プログラミングや数学を感覚的に楽しむことを意識する。論理的思考と感覚的思考を行ったり来たりする。もっと自分はやれるはず。世の中の動きは遅い。自分が本気を出せば追い抜ける。コードを書いて数学をしまくる。オープンソースエンジニア兼思想家。感覚的に数学やプログラミングをすることを覚えれば絶対に楽しくなる。英語圏のソフトウェア業界は日本のそれの100倍エキサイティングだ。のめり込め、夢中になれ。
