ステータスを偽る事なく、経験値を率直に伝えむしろ経験値ではなく、貢献できるところに貢献しに行くというスタイルで仕事ができれば良い。オープンソースと言っても何の分野のプログラミングをすれば良いのかはっきりしない。今の所はpolkadotのweb3.0の分野やDfinityの開発に参加する。それらはGitcoinで報酬を提供していたりハッカソンを積極的に行なっている。参加者が自由に活動をマネタイズできる環境を作りたい。営利組織ではないが利益を得る事ができる仕組み。パブリックチェーンやクリプトに期待しているのは営利組織のガバナンスの変化である。よりオープンで多様性のある変化に柔軟な組織を望んでいる。落合さんやVitalik、AudreyTangなどに憧れる。自分も理系の知性になりたい。人生は一度きり。もっと全力を出して学ぶことを楽しむ。落合さんやVitalik、AudreyTangなどと同じ次元で物事を考え、話せるようになりたい。どうすれば追いつく事ができるだろうか。はるか先にいる。テクノロジーと社会の変遷を読み解く。自分も開発側にいる。そして、学び知識を共有しながら社会問題を考え、自分の知識を絡めてどうすれば解決できるか自分なりの意見を持つ。
