一歩一歩着実に成長することを考える。何よりもオープンソースで活躍するという大きな目標ができたのが大きい。あとは、深掘りしてアイデンティティを固める。組織の形成の仕方が変化する様を追っていく。新しい方法で組織を運営している組織に所属し、それを共有する。どんな組織であってもそれはあくまで手段であって最終的にどんなことで社会の貢献するかのイメージがなければモチべーションは続かない。今の所は一つの組織に所属せずに、機械学習やweb3.0の知識を以ってしてデベロッパーとして貢献することを考えている。プログラミングはコードとしてアウトプットし、知識はRoamReserchを通してアウトプットする。社会とつながっている状態を作る。社会と一体化する。思想はnoteやmediumを通して公開する。いずれ論文も発表できるようになればそれも一つのよろこび。自律分散型の組織に身を置く。そしてそれを支援する仕組みを作っていく。目標は自立分散型の組織に所属して知的自由を獲得すること。自立分散型の組織を管理する仕組みを作っていく。様々な組織にそれぞれ違った形で貢献する。Gitcoinは、DAOが入り組んでいるところ。データの分散化、プロトコルの利益化。3ヶ月でEthereum、Polkadot,IPFS,filecoinについて理解する。DeFiだけでなくあらゆる分野のアプリケーションが連携できるようになり、データを交換し合う。自分にとって英語圏で働くようになるのはMustの条件。グローバルに多様性のある組織を作る意義。世の中で起きている社会問題は国際的に協調しなければ解決できないものが増えてきており、またここの問題であっても同じ構造を持っていることが多い。今こそ手を携える時。社会のために、自分が望む未来のために生きる。目標と問題意識。平和で民主主義でグローバルに多様性のある社会。数学、哲学、科学、芸術は人類の中枢を担う分野。自分が憧れる人たちに近づけるように努力する。利他的な人が報われる社会。自分から始めないといけないことがある。偉人と今いる憧れる人を思い浮かべる。見据える先は未来。
