polkadotやipfsなどエンジニアフレンドリーな環境を探してコミットする。conpoundなどもオープンなガバナンスを採っている。オープンでエンジニアフレンドリーなガバナンスを取っている組織に所属して貢献する。そしてそうした組織は今後増えていくと予想する。polkadotとchainlinkを理解する。プログラミングや数学をやるのは楽しいことなので、休憩の時間でも考えるようにすれば成長する。理想はRoamReseachを使って自分の知識を拡張すること。そこまで自分の行動を持っていきたい。前頭葉を活性化させるには。習慣の次の目標は没頭すること。没頭するようになればこっちのもんだ。ずっと考えるようにする。自分の知識、構成する世界に繋がりを持たせる。いくつまでも人は変化し続けられると信じる。有能なデベロッパーにはこの世界はオープンで寛容である。自分もそうなれば良い。できるようになるまで諦めない。一日の中でコードを書く時間、数学をする時間、社会問題に取り組んでいる時間をどれだけ増やせるか。マイクロハビットは達成できた。あとは没頭する習慣を作るだけ。没頭する習慣を人生の意味と結びつけるのが効果的。達成することではなくて、行動（プログラミングすること、数学すること）自体を連想する。数学とプログラミングを使って世界を構築することに没頭したい。没頭と感覚的思考は似ているのではないか。知的活動に没頭する。数学と計算機科学に夢中になる。新しいガバナンスが今始まろうとしている。今飛び込めば間違いなく楽しいステージだ。
