なぜpolkadotに貢献したいのか。トークンを用いたガバナンスに参加できるから。その組織がweb3.0という新しい仕組みに貢献しているから。今polkadotやipfsなどに関わっている日本人が少ないことに聞きかkんを感じるから。今後の世の中がどう変わっていくのかが読めるのなら、それを先取りして学んで先導していく役目を果たす必要があるから。楽しい時は楽しめば良いし、そうでない時も大義を感じられれば頑張れる。自分のためではない。使命感や大義が自分の思想を行動に変える。自分が行おうとしている取り組みは自分にとって新しいのではない。世界にとって新しい取り組みなのだ。自分の経験を還元できる。もっともデベロッパーフレンドリーなプロダクトが成功すると予測する。polkadot,ethereum,ipfs,filecoinなどによってwebがどのように変化するのか。blockchain周りはオープンソースになっていて開発に市民権があるのが面白い。open,innovative,decentralized,democratized,global。これらの新しい要素を日本にも広めなければいけない。new standard.安定なんてない。常に新しいことを学び続ける姿勢。これがもっとも大切だということを示していかなければいけない。モデルがいないなら自分がなるしかない。polkadotの他にもdevelopperをワクワクさせてくれるような仕組みがどんどん出来上がってくるのは間違いない。世界の前線に立つことを楽しむ。一方で森田真生や榎本さんの生き方は優しさに頭を使っている。それこそが継承していくべき真の文化だと思わなくもない。一日30分の求人を見るだけでもモチベーションが上がるかもしれない。感覚的な楽しさから大義から来るやりがいへモチベーションをシフトする。
