バイトから初めてどうやって自分の生活や収益を拡張していくか。一眼レフを買って撮影スキルを磨く。写真撮ったり、外を出歩いているうちにプログラミングもしたくなってくるかもしれない。毎日じゃないけど、プログラミングもしたいかも。数学もしたいかも。正しい投資先を見つけられれば人生は勝ちも同然。正しい就労先を見つけて、正しい投資先を見つければあとはモウマンタイ。プログラミングができるようにはなりたいけど、プログラミングづくしな生活にはきっと耐えられない。写真などの感性で勝負する分野で思い切り情熱を注ぐことができれば自分が輝けるはず。AIというものがどんなことができるのか自分が実装することで理解する。Web3.0が何を実現するのかをライブラリーやAPIを通じて垣間見る。なぜ非中央集権的な仕組みが重要なのかを社会学や歴史学から紐解く。そうすることでDecentralizedな仕組みをつくるモチベーションが上がるだろう。decentralizedは民主主義と関係している。社会学や歴史を知らないとdecentralizedを作るのはやりがいを感じられないだろう。developperも開発チームも偏在しているのが良い。
