infura,ifps,truffle,filecoin,definity,ethereum,polkadot.明日からプログラミングをやるのはデジタルにおいての権利を主張し、権限を分散化させる活動に貢献するためである。それで収益を得られるのなら万々歳である。大企業が全てのプロダクトを提供するのではなく、個々のオープンソースプロダクトが協調して大きなプロダクトを生み出せるようになっているところに未来を感じる。サーバがいらないということなら、自分のブログもこのインフラに載せるのが良いだろう。システムが分散化されているので堅牢なシステムを構築することができる。自分が今からコミットしてもエンジニアとして採用されるかは分からない。エンジニアとして採用されるためにプログラムを組むというよりは時代の最先端に適応するためにプログラムを組むという思考でいる。マイニングできる方法を調べて、それで収入を得ていく。Infinite fleet、filecoin、Ethereumのステーキング 、マイクロソフトの独自のマイニング。未経験でも雇ってくれるところはあるのでそこでプログラミングできるように用意する。プログラミングでお金が入るなら万々歳だ。
