平日に仕事のコードを書きながら、休日にweb3のコードを書いてオープンソースで食べていける準備をする。devプロトコルを理解してオープンソースで利益を上げる方法を模索していく。ethereum,truffle,gauche,infura,ipfs,filecoin,polkadot,dfinityなど新しいwebを構築するプロトコルはたくさん生まれてきている。新しい仕組みの方が、開発、展開、運用が管理しやすくなっていれば普及するだろう。オープンソースで食べていく方法が広がっている。オープンソースで繋がる方法が増えている。ハッカソンも含めて、共に生涯学習をしていく人とのコネクションをインターネットで構築していく。機械学習をHaskellで書く会には絶対に参加する。RoamResearch、オンラインハッカソン、オープンソース、ここら辺が次の活動のキーワードになっていく。リアルでは旅をして様々な人と出会う。インターネットを介して様々な知識人と交わることで、自分が成長し、自分の知識が社会に浸透する距離も速さも上がる。開発できるものが増えていくのが何よりの楽しみ。ソフトウェア開発を通して、リアルの世界とインターネットの世界を拡張していくのが夢。謙虚でいよう。成功者のマインドセットを毎日育てていく。コーディングをできるようになることで社会と関われるようになるし、収入を得ることもできるようになる。コーディングは自分にとって理想的な社会参画の方法なのだ。チャンスは準備をしている人の前にしか現れない。
