何かを行動に移すときには、その行動の大きな目的を知ることでモチベーションを得ることが出来る。やる気で行動するのは間違っているのかもしれない。大義を意識しつつも感覚的に行動する。やる気が湧かなくても気にしない。やっているうちに楽しくなってくる。知りたいこと（報酬）を具体的にイメージしてそれが、得られるように努力する。時間を意識して活動するのは続かなかった。ある時間になってもやる気が出てくるわけでもない。やることが決まっていたら、それを始められるときに始めた方が良い。報酬となるありとあらゆるポイントを見つけてやりたい行動を続けられるように強化していく。時間を待たなくて良い。やらない日もあればいつもより多くやる日もある。出来るだけ手を動かせるようにする。決まった時間やらなければいけないというよりも、一日少しでも手をつけるという習慣を身につけた方が続きそう。感覚的に学習する。右脳と左脳のバランス。自由が好きなのだから、自由になれるように学びを続ける。時間にこだわらず、価値観に従ってやりたいことを選択するようにしていれば、自然と望む習慣が作られていくものだと仮定する。プログラミングは、自由を促進する活動なのだと頭と体で理解することが大切
