プログラミングが自由をもたらすものだと人生をよりよくしてくれるものだと意識してやると楽しくなる、もっと知りたくなる。もっと学んで、オープンソース、Haskell、機械学習（データサイエンス）に詳しくなりたい。丁寧に生きることは大切なのであった。オープンプロトコルに可能性を感じる。自由で自身や社会にとって有益な活動を強化し、その活動を人生そのものにしていく。こっから毎日活動していく。インターネット上で知的活動かつ経済活動を行う組織が出てくるはず。自分はそうした組織をサポートするまたは築くアプリケーションの開発を行う。その仕組みはdecentalizedであるべき。テクノロジーが推進するグローバリズムが人類の進む道だと考える。それまでにその世界で自分が活躍して貢献できるように力をつけておく。インターネット上でエンジニアとして、評論家として価値を高めておくとそれをトークンに変える社会になっていく。早くweb3と機械学習と英語のスキルが身について、ハッカソンなどの社会活動に参加したい。民主化活動や経済活動をインターネットを通じて行えるようにインターネットを変えていく。データやサービスの機能を利用することはどんどんやりやすくなっていく。オープンな社会になっていく。自由で民主的な次の世代を作り上げるために開発にのめり込む。オープンソースのコンポーサビリティ
