積極的に色んなところに行くことでインスピレーションが生まれるし、活動量が上がる。コワーキングスペースで働けるくらいの経済力をつけるために、ステーキングとマイニングの情報を調べて実践していく。今の所は、Ethのステーキング 、FileCoinのマイニング、InfiniteFleetのマイニング、マイクロソフトの独自マイニング。それとバイト代で月収は20万を超えるようになる。そして複利で月収はどんどん増えてくようになる。ANPLとDevプロトコルも詳しく調査する。自分の習慣に読書とプログラミングを取り入れたい。知的活動を中心に行っていたい。それには知的活動が義務ではなく自分にとって面白いものでなくてはならない。投資家兼思想家というのが最も自分の本領を発揮できる働き方だと思うからそうする。それが社会への貢献の仕方になる。何を最大化するように行動していけば良いか。収入が最大になるように？楽しさが最大になるように？人生の充実度が最大になるように？社会に貢献する量が最大になるように？社会に貢献する量が最大になるように生きることがその他のことを包括することがわかった。自分が快適に生活をしてそれを他者にも勧める。週５でエンジニアは時間を取られすぎる。バイトで年末までに60万ETHを積み立てれば、助走がつけられる。思想家兼投資家への第一歩。
