ETHがpumpするまで家にいるしかない。果たして本当にETHはpumpするのか。これ以上ないほどにETHは利用されていくのは間違いない。Stakingする価値もあるのでホールドする価値も上がっていく。仮に値段が上がらなくても20万の収入を得ることは出来る。来年の夏になってもpumpしなければエンジニアを目指すしかない。アルバイトをしてコワーキングスペースで働くお金と投資するお金を稼ぐ。好きなところに行けるようになりたいし、好きなものを食べられるようになりたい。好きな人と映画を観たい。オシャレをして街を出かけたい。ETHのステーキング およびカストディサービスが出てくる。それまでは堅実に投資をしているべき。自分のアイデアが形になることは面白いかもしれない。働いていないときは、プログラミングをする、新しい情報を仕入れてまとめる。本を読むなどして自己研鑽に励みたいと思う一方でだらけてしまう自分もいる。ファッションなどの感性を使うものであったら努力を努力と思わないかもしれない。純粋に楽しいって思える。自己研鑽が自分の人生を充実させたかというとそうではないように感じられるから、続けていないんだと思う。自己研鑽したことは習慣になるまで繰り返さないと意味がない。ファッションとか家具とか風景を写真で撮るのは楽しいだろう。充実していると感じる。でもそれは人類の進歩に貢献しているのだろうか。好きなものに囲まれて生きていたい。好きな人と一緒にいたい。好きなことを考えていたい。家の外のおしゃれな世界で生きていたい。あるべき世界を考えながら、それを実現しようとしている活動に投資をし、自らの思想もまとめていくのが、人類に対する自分の最適な貢献の仕方ではないだろうか。今人々は何に関心を持って生きているか、それはなぜか。人々が関心を持つべきことなのに関心を持っていないとしたらそれはなぜなのかをもっと深く考察する。人権を尊重した社会になってほしい。社会投資家を名乗ろう。自己の利益を最大化させるのではなく、いかに社会をより良くすることに投資を社会を前進させるかに目を向ける。インターネット時代はそれを可能にさせる。社会投資家、社会活動家になる。
