仮想通貨に投資をするには、開発者になってそれぞれのトークンがどのように利用されるのかを理解できなければならない。投資するために開発を続ける。少しづつ社会投資家へ転身していく。開発者は投資先のプロダクトやプロトコルを把握できるだけでなく、ノードを運営して事前にトークンをマイニングしたりステーキングしたりすることができる。例えば、ETHをステーキング するより先にPolkadotをステーキング しておいた方が、得だと思われる。人の意見でなく、市場を見ていたら投資が成功した。アルバイトを探して、32ETH集める。filecoinのマイニングが出来るようにする。polkadotを含めて、ノードを運営することでトークンが得られる仕組みを調べて洗い出す。crypt全体のそれぞれの役割を把握し、将来性のあるトークンを見つける。社会投資家、社会活動家になるために日々鍛錬する。自分の勝利を確実にするために、明日から投資対象を再学習する。Band、Dev,AMPLが対象。そのほかにもチャンスがないかをいろいろ調べて投資戦略をまとめる。100万稼ぐことを考えるなら、10万円を10倍にできる投資対象を探すことに専念した方が圧倒的に効率が良い。ネットでも稼げる方法を必死に探す。
