パブリックブロックチェーンは調べれば調べるほど将来を形作るプロダクトだと感じることができて面白い。PolkadotとFileCoinが出てきたら絶対に買う。一方でまだWeb3.0の理想的なアプリケーションがどんなものなのかわからない。Poladotは分からないが、Filecoinは確実に普及する。年末までにBandProtocolが大きくなったらそのお金でEthとFileCoinに投資する。仮想通貨の値段だけではなくて、株や不動産などもイーサリアム上で扱うようになると面白い。明日はDevプロトコルでどのようにオープンソースをサポートできるようになるのかを調べるのとBandプロトコルのバリデータになる方法を調べる。独立するためにめいいっぱい毎日努力する。努力した結果、年末までには自立できるようにする。そしてKadriを迎えにいく。もう投資はセットしたので準備は出来た。次は、これからの舵取りをするために冒険に夢中になれば良い。AMPLの事案もある。やはり投資はじっくり調査をしてからが懸命だ。生活をメリハリつけるために外で働くのも重要かもしれない。まずは、18日まで様子を見てみる。明日から投資先の調査と開発と就職先の調査を開始する。カフェで作業できるようになった方が絶対モチベーションは上がる。待ってるだけじゃ人生は面白くない。それまでの間どうしているべきか。18日まで待ってあまり上がってなさそうだったらバイトを入れる。開発というより、ノードの運営をするのが筋かもしれない。
