やりたいことをやれば良い。もう投資のセッティングはしたのだから好きなことをして待ってれば良い。勝ちは確定した。開発を学びたい気持ちもあるがそこから自由にお金を得るところまで行くのに時間がかかりそう。今から考えることはより勝利を確実にするための方法と自分が楽しく過ごす方法。外出できるように、外出するための資金づくりができるようになりたい。そう考えるとバイトはもってこい。バイトも良いが、もっと夢中になれることはないのか。ジェンダーのこと、政治のこと、人種差別のこと、環境問題のこと、民主主義のこと。自分が変えたいと思うことはたくさんある。自分の理想のライフスタイルを考える。旅するように生きていたい。古民家喫茶店巡りをしたい。グルメと音楽と綺麗なものに囲まれる生活がしたい。古民家の喫茶店などで働けるようになるか調査する。好きなものに囲まれて、それに自分の感性を添えて投稿していく。快適で自分が続けられそうな仕事を探す。仕事が出来て最低限の収入が得られるようになったら自由に行動することができるようになって自分の投資家としての活動や思想家としての活動、エンジニアの活動が増えるようになる。ヘトヘトに疲れるまで作業に没頭したからったらプログラミングに没頭しよう。学んでも学んでも新しい情報が出てくるなんてそれほど幸せなことはないだろう。
