とにかくやっていて楽しい仕事を見つける。年末には、少なくとも20万の収入を得られそう。ノードの運営の他にDAOへの参加、Web3.0の開発に携わるようになるのが理想。開発をしようとノードを運営しているうちに次第と収入が入ってくるようになる。そしてgitcoin grantを得られるように頑張る。デジタル革命に参加したい。新しいテクノロジーのトレンドを追うのも、きになる記事を読むのもプログラミングをするのも数学をするのも楽しみたい。没頭したい。前のめりになりたい。のめり込んで、オードリータンやビタリックと同じ世界に行けるなら思い切りのめり込みたい。自分はまだまだ理解が浅く、それぞれのプロダクトがどのような役割を果たしどのくらいの進捗状況なのかもわかっていないし、プレイヤー自体も把握できていない。のめり込んで、テクノロジーとガバナンスのあり方で社会に貢献したい。頑張るのでも努力するのでもない。夢中になる、没頭する。情報収集に、学習(インプットかつアウトプット)に、プログラミングに夢中になる。必死に学び続けて、手を動かして未来を読めるようになりたい。ヘトヘトになるまで頑張りたい。自分一人の世界では限界がある。学びをプロダクトを思想を世界と共有する。
