今日はfilecoinのマイニング方法とpolkadotのdotの稼ぎ方を学び、空いた時間で、どのようなプロジェクトが今運用されているのかを調べる。そしてサピエンスとホモデウスを読むことで現代を生きていくにはどのように振る舞えば良いかを考える。バイトするのか知的活動で収入を得るのか自分で決めろ。自分のアイデンティティを確立させる時。自分のやることはやる気によらない、信念に基づいて行う。次のステージに進むには、自分がとことんweb3やdefiのことを学んで開発をしその経験をもとに投資が出来るようにする。DAOと民主主義。自分がバイトなどをせずに知的活動で食べていけるように鼓舞する。これからは、何か専門性(収入を得るための主な方法)を持ちながらも社会活動に関心を持つジェネラリストが求められる。ただ生きるのではなく、ただお金持ちになるのではなく、自分の理想とする社会人になる。意識高い自分を体現できるかどうかが自分の命を大切に使ったかどうかを測る尺度になる。なぜ、意識高い自分を体現したいのかといえばそれは自分の人生を使って社会に貢献したいから。それが人の最も幸せな生き方だと思うから。生きる目的、活動する目的は社会に還元すること。だからこれ以上後回しにするわけにはいかない。社会の最前線は待ってはくれない。今自由に学べる環境は絶対に手放してはならない。数学をやるスキルプログラミングのスキルはこれからの社会を生きていく上で重要なスキルになる。学べば学ぶほど、未来は明るくなってくる。インターネットを通じて社会参画する。社会を見ているから、世界を見ているから問題が浮き彫りになり、解決策も見えるようになってくる。社会に貢献できるように精一杯尽くすことは自分の人生を最大限に生かすことと同義である。よりよい社会、環境を遺すために生きる。クリプトはまだ始まったばかり。人工知能も含めて必死に追いかけて社会がどうなるかを探求して社会に示す。
