明日filecoinのマイニングとpolkadotのステーキングをして他のブロックチェーンのノード運営ができないかやそれぞれがどのような役割をしているのかを調べる。サピエンス全史や、ホモデウスを読み、人類がどのような道を歩んでいくかについて考察しながら、クリプトや人工知能がどのような影響を社会に及ぼすか思いをめぐらせ、自分の意見をまとめて、社会がどのように変容するかをまとめる。テクノロジーもそうだが、英語とインターネットが広めるグローバリゼーションの影響を考える。徹底的なリサーチと定期的なアウトプットがなければ自分は成長しない。トレーニングすればいくらでも自分の能力を上げることができ、それによって社会への貢献度も増す。プログラミングができるようになるより、世界がどのように変化していくかを読めて適切に投資できるようになった方が良い。投資資産の目標金額を決めるより、適切にプロダクトの時価総額を見極める目を養うことを目標にした方が成長する。DAOに参加したいし、Twitterで知識人と交流を持つようになりたい。自分の活動を知的活動、sy会活動に割り振りたい。自分を一つ上のレベルの人たちと関われるようにするには自分の行動を変えないといけない。さもないと自分の将来も雲行きの怪しいものになってしまう。怠惰は賞賛されない。学問と社会に対する献身こそが今の自分に求められていること。自分がどうなりたいかの輪郭はつかめてきた。あとは行動に移すだけ。自分はあらゆる知識や情報において遅れていることを自覚しなければいけない。
