明日から投資家兼思想家の活動を再開させる。ブロックチェーンの調査を７割、勉強を２割、開発を1割。dao.universityに参加する。democracy.earthで活躍できるように自分を鍛える。投資で2021年の年末までに2000万稼ぐようにする。DeFiの養分にならずにDAOに参加して建設的なコミュニティづくりに邁進する。DeFi以外の社会の役に立つプロダクトが生まれるのだろうか。そこに最大の関心を持って調査しなければならない。synthetixを調べて、ETHが外部の金融商品を取り込むことができるかを調査する。web3がどんなアプリケーションを提供していくのかも調べる。自分をやる気にする技術。自分の知的好奇心を駆り立てる技術、生産的にする技術。精神世界に入り込むという概念がヒントになるかもしれない。知的活動家と繋がるために、自分が知的好奇心に突き動かされるような精神状態になる。ブロックチェーンが、トークンエコノミーが社会にどう役立っていくのかに興味があるのだ。テクノロジーが社会をどのように変えていくのかに興味があるのだ。VitalikやAndrewTanと親しくなれるように学ぶ。
