明日こそdev、democracy.earth,dao university、polkadotの調査をする。クリプトエコノミーが資本主義をどのように変えていくかを語れるようにする。トレーダーではない。思想家になるのだ。ワクワクする未来を描くために学ぶ。ワクワクする方向に向かっていく。値段の変動にごまかされずにいかに社会の変化に焦点を当てられるか。色々な社会問題に答えらえるようになりたい。もっと色々な人と意見を交換したいし、主張したい。そこから仕事に繋がるならなおさら。これまでの歴史はどうであったか、今はどういう状況か、これからどう変わっていくのか。ブロックチェーンが社会をどのように変えるのか。トークンエコノミーが社会をどのように変えるのか。AIが社会をどのように変えるのか。これまではどうだったか。これからの主役は誰か。人はどう振る舞っていけば良いのか。オープンであるべきかクローズであるべきか。社会にはどんな問題があるのかを注意深く観察して見つける。テクノロジーはそれらを解決するか。どのような道に進めていくかを考える。モチベーションは面白さの最適化。自分にとって面白いのは、社会が今後どのようになっていくのかを知れて、学んだ知識を活かして一緒にあるべき社会を作れることに面白さや有意義さを感じる。もっと徹底的に学ぶべきだし、主張していくべき。投資だけでなく、思想でも食べていくことを考えれば良い。
