まったりしていたい。好きな音楽を聴いていたい。美味しいデザートを食べて回りたい。ふかふかの布団でパートナーともふもふしたい。綺麗な景色を見ながらまったりしていたい。一方で思想家として、投資家としてやらなければいけないことは決まっている。時間を決めてルーティンにするのではなく、自分の活動を連続的にする。RoamReserachでのアウトプットは自分の冒険の進捗状況を表す。Twitterでの投稿は仲間集めや思想家としての社会的役割を果たすことが目的。自分は基本的に夜にかけてやる気が上がっていく。人生でやるべきことが見えてくるから?それまでは情報収集に徹する。反省する時こそ、こうすべきだと改善する策が見えた時こそもっともやる気が上がる時。インターネットを通じていかにお金を集めるかということにおいて優秀な企業が成果を収める時代がやってくる。冒険をするように学びをする。毎日をルーチン化しない。価値観や目標を定める。なぜ夜にかけて意識が高まっていくのかは不明だが、今はその波に乗るしかない。自分はどうやら夜が軸になるらしい。夜は意識が高く、自分の思うように行動が出来る。夜の時間を軸にして、夜の時間を拡張するように一日を構成する。本を読むことは、知識の中を冒険するみたいで面白い。夜に行う活動で自分の人生を前に進めていく。意識高い行動を夜は楽しんで出来る。
