やるべきこともやりたいことも決まった。やる気が出ないのではない、めんどくさがっているだけ。毎日めんどくさがりで怠惰な自分を乗り越えて成長していかなければならない。それさえ乗り越えられれば理想の毎日が待っている。めんどくさがりな自分を受け入れることが次の一歩。しっかり、学習と調査を継続してフォロワーを増やし、DAOに参加して発言出来るようにすること、投資の素養をつけることが今年の後半の目標。自分の投資の考え方は当たっている。後はいかに知識と事実を持って、それを強化するか。年末までにフォロワー2000人を達成したい。そのためには、それだけの知識の量と洞察力がなければならない。今後のブロックチェーン業界のこと、テクノロジー業界のこと、社会の変化に対する考えを持たなければならない。フォロワーもそうだし、憧れる人と意見を交換できるレベルまで自分の知識量を増やし洞察力を高める。自分はやる気がないのではない、めんどくさがりなだけ。調査して学んで最新のことを知る生活はめんどくさいこともあるがワクワクする。それだけで生きていけるのだから。人がどれだけ大変な思いをしてお金を手に入れてるかを理解して自分も日々を歩まなければならない。
