自然を味わったり、芸術や文学を楽しむのは受け身の行為。自分が与えることで幸せを感じなければならない。動物の保護は一つの選択肢。雑貨屋で働くのも一つの選択肢。人間の素晴らしいところは色々な生き方ができるところ。だから、様々な選択肢の中からどこを使いたいかを選択することはすごく大事。文学や芸術を嗜んで感性を大切にしている人たちの方が親しみが持てる。感性で人を喜ばせる人にならなければならない。海や森に行って生き物と戯れたいし、カフェや喫茶店、美術館に行ってのんびりしたい。雑貨店に行って買い物もしたい。プログラミングもまたしてみたいとも思う。とにかく自由でいたいのだ。そう考えると投資はやめてはならない気がする。今から10倍に確実になる銘柄を単に見つけていないだけではないか？投資に失敗した気になっているが、現時点で3倍にしている。成功しているのだ。年末まで待てばさらに高騰が期待できる。ブロックチェーンは成長産業で市場自体が大きくなっていくという見通しの元、この業界に身を置いている。一方でエマソンは自分自身を最大限に活かすことを勧めている。つまりどの環境が最も成長するかではなくどの環境が自分に合っているかで判断するということ。仮想通貨は今の時点で流行りというわけではない。ただ今後伸びる産業だとは思っている。残るならもっと懸命にリサーチしなければ生き残れない。真剣に向き合えるものに出会いたいのだ。物書きになりたいかもしれない。自分の考えで食べていく人。そのためにはたくさん学ばなければならない。知識なくして語る意見はゴミに等しい。学ぶから、これまでの社会の流れを継承するから、次に繋げていけるのだ。仮想通貨に冷え込みが来るのも無理はない。ただのマネーゲームをする場になっているからだ。社会と交わり合うようにして利用されなくてはならない。もっと学んで自分の意見を仕事にしていくべきか、感性を使って仕事にするべきか。自分の感性を文章にして伝えていきたい。自分の思想を文章にして伝えていきたい。知識がなければ何も正しいことは出来ない。学んで知識や知恵を共有すべし。書くことで知的好奇心が湧いてくるのかもしれない。もっと多くのことを書くには、正確なことを書くには学ぶしかない。明日から一日中知識武装できる日がやってくる。自分の望むやり方で社会の役に立てる。
