今は自己超越より自己実現の欲求が高まっている。今の境遇に満足していない。どんな暮らしが理想だろうか。古民家でのんびりと暮らしたい。自然と戯れて、美術館やおしゃれな喫茶店巡りをしたい。自分が理想の生活を手に入れてそれをブログで公開するのも悪くない。憧れの生活を実現するにはお金がいる。どのようにして稼ぐか。今のところ投資が第一候補だが、まだ考えきれていないのかもしれない。何を遺したいか、何を与えたいか。嫌なことはしなくて良いんだから、通勤して企業に勤めるなんてことはしなくて良い。問題はどうやって稼ぐかだ。喫茶店に勤めるのも悪くはない。だがしかし最善の策ではない気がする。園芸、農家。だがどれもあまりやる気にはなれない。投資家が一番向いているのだ。投資家として成功するには何が必要か。忍耐力と判断力。それらを補うために知識が必要。社会情勢にもアンテナを張っている必要がある。音楽に浸って、一日中自然を眺めていたい。自分の感じたことを言葉にして遺して￥たい。好きな音楽と空間に囲まれながら、文章を綴っていきたい。愛について。人生について。死生観。幸せとは。幸福とは足るを知ること。幸福は人を成長させるか。幸福が人を停滞させるとするならば幸福は人が目指すべきところなのか。人は何を目指していきていけば良いのか。人類の幸福と地球環境の共存。あとは食べていけるようになれば良い。投資と哲学で生きていけるか。思想家として生きていけるなら、それは自分が望んだ生き方になる。生き方や人間の心理、この世の真理について学びたい。悟るように生きたい。何かに怯えることなく、確かな信念を持って。日々に感謝し、感謝を世の中にも伝える。ふと気づけば幸せなことで日常は溢れている。ああとは自分の好きな活動によって社会に貢献し、稼ぎを得られるようにすれば良い。思想家として食べていけるだろうか。
