思想家、写真家、投資家。もっとも大切なのは人間性なのだと実感する。人間性の高い人は慎ましい生活を好む。足るを知っている人物だろう。そういう人たちと繋がりながら、そういう人たちに自分の意見を発信して交流を深めていく。自然や芸術に関心がある人が精神的に豊かな人だと感じる。自然や芸術を通して、経済活動ができないかをもっと真剣に考える。プログラミングは、自然と関わる上でも重要な技術だと感じる。数学やプログラミングは真理に近づくための道具。自然や芸術を愛する人になる。自分はどういう仕事につけば良いだろうか。自然かける芸術かける科学。どんな風に過ごせば自分が活動的になるか。どんな活動が有意義だと感じるか。自然保護。芸術や自然を愛することや鑑賞することは有意義だが誰の役にも立たず、生産的でない。自分は生産的にならなければいけないのだ。自然や芸術、科学などを守っていく活動を経済活動に変えることは出来ないだろうか。資本家になって、保護する側に回るのが一番かもしれない。喫茶店やバーで働くことも考えられる。自然や芸術にたくさん触れる生活がしたい。その感じ方をブログにして生活していきたい。グルメ、自然、芸術。体験してそれを共有する人になりたい。どのようにすれば自分の望んだ旅を始められるか。最初の収益が出るまでが大変。最初はコストのかからない自然から攻めていく。
