投資している間も、他の活動を精力的に行っていたい。好きなことで働いていたい。ブログ記事の執筆。旅行。ガーデニング、インテリア雑貨。何をするのが好きなのか。快適な空間でまったりするのが好きなのだ。快適な空間を見つけてそこの情報を提供する仕事。旅をしながら、自分が関心ある書物を読んで教養を身に付けたい。インスピレーションを受ける生き方をしたいし、他人にも刺激を与える生き方をしたい。どうやったら人をワクワクさせられるかということに尽きる。自分が学んだ知識で、体験したことで、今起こっていることでワクワクしたいし、ワクワクさせたい。自然、芸術、読書、映画、舞台、体験したことをブログに綴っていく。この体験というのが大事なテーマだと思う。この体験の中に学習も取り入れる。そして、体験こそが学習の源泉なのだ。テーマは生まれてきたことへの感謝。そしてそれを他の人にも感じてもらうこと。それが仕事。人のために何か貢献することは本来全く苦にはならない。好きなものを料理して、好きな音楽を聴き、好きな空間を満喫した後、旅に出て、写真に収め、家に帰ってブログにまとめ、好きな本を読む。全ての活動は、思想家、哲学者としての力をつけるため。
