早く自分の思い通りの生活が送れるように収入源を探すしかない。一つは喫茶店でバイト。毎月10万円ほどの収入が見込める。それで美味しい料理を食べにいったり旅行に行ったり舞台を観に行ったり本を買ったりすることができる。堅実な投資と仕事、そして人生を楽しむこと。そして学習。これで人生は充実する。個人レベルで戦略を立てるしかない。本を読むことは投資につながる。学習することによって自分を成長させ、成長した自分を使って社会に貢献したい。質の良い学習のために読書は必要。今自分に必要な知識はなんだろう。稼ぐための知識。稼がなければならないのだ。だから今どんな分野で働くかを考えている。自分のモチベーションが最も維持されそうな分野。旅行はワクワクする。旅もしたいが、一番は自分の理想とするパートナーと一緒になること。パートナーと楽しい生活を送るためにまずは自分が楽しい充実した生活を送ることを目標としている。暗号資産は投機的にお金が動いているから自分向きではない。着実に少しづつお金を増やしていくことを検討していくしかない。絶景を撮るのにもお金がかかる。バイトで稼いだお金を使って一枚の写真を月に一度撮ったところで少しもスケールしない。それでも動き始めた方が良い気がする。本を買って知恵をつけて、それを以ってして稼ぐ。働き出すのは自分に良い習慣を身につけさせたいから。
