ワクワクする仕事を見つけなければならない。それには成熟した精神が必要となるのかもしれない。心の内なる光を頼りにする。確かに哲学は自分の人生を明るくしてくれる。自分は自己啓発本に弱い。何かやる気にさせてくれる。人生を少しでもより良い方向に持っていきたいと願っている。自分は場合はとにかく収入を得る手段さえ手に入れれば人生が前に進むのだ。思想家になるのも、写真家になるのも時間がかかる。それでも自分がやれと言われなくても勝手にやる活動に含まれる。思想家兼写真家兼投資家になるためにバイトをする。思想家になるのも写真家になるのも活動費がいる。何に一番関心があるか。幸せの哲学。内向的な人の幸せな人生。自然。芸術。今は自分の嫌なことを一切していない状態。そこから好きなことを足していくが、経済活動を取り入れなければいけない。一日をワクワクする活動に充てて活動的な人になりたい。読書で何を知りたいのか。成功者の生活習慣や思考法を学ぶのも大切。それを元に何を思考するのか。未来がどうなっているのかを占う。人々の活動を元に社会がどうなっていくのかを語れる人になる。これまでの社会がどう出会ったのか、今現在の社会がどうであるのか、これからの社会がどうなっていくのかを知ることは、個人レベルでも国という単位でも、世界全体としても有益な情報になる。この知的好奇心を絶やさないようにしていきていく。果たして自分が知りたいことは国際情勢なのか。何だったら夢中になれるのか、何を知りたいのか。本を買いに行って、読書をすることが人生を豊かにしてくれると感じた。読書の習慣を身につけるのは自分の人生を少し上のレベルにあげてくれる。毎日の読書の習慣と毎日3,4時間働く習慣を身につける。プログラミングがAIの補完によってさらに面白いフェーズに移行しているのではないかという気がしてきた。学んでいれば道は拓ける。仕事も頑張って作り出せ。数理と社会学を学んで独自の考察で思想家として生きることも可能なはず。数学も学びたいし、プログラミングできるようになりたいし、社会学も学びたい。世界的な知識人になる。毎日たくさん学んで短期集中の習慣を身につける。
