優秀なAIを作りたい。データサイエンスができるようになるとともに、社会の今後の変化について語れるようになっていたい。知的好奇心が刺激されるような環境を自ら作っていくべき。写真家、思想家、投資家。ブロックチェーンやAIなどのテクノロジーが作り出す未来。科学技術が世界を発展させる。これまでは家でのデスクワークだけで一日を構成して好奇心が続かなかった。外に出て課外活動も行うようにする。RoamResearchを充実させる。データサイエンスの勉強会があれば参加する。将来どうなっていたいか。素敵な人と結婚していたい。知識人になっていたい。知識が豊富でそれを実践できる人ほど幸せに近づけると思うから。自己超越するためにまずは自己実現する。収入を得て、結婚できれば満足なのだから、まずは自由に働く方法を模索すれば良い。最も自分がアクティブになる活動とは。できるならしてるのは旅行かもしれない。いろんなことを体験してみたい。プログラミングで数理モデルや概念を記述してみたい。旅する思想家はプログラミングが出来、投資もする。人は何のために生きていくのか。何を遺していくのか。これからの社会はどう変わり、何が変わらないのか。読書が身になる学習方法を取得しなければならない。大衆の動きは決して褒められるものではない気がする。旅行やグルメ探索はすぐ出来る。読書も自分のものに出来る。活動量を上げて経済的に自由にならなければいけない。リタイアする必要はない。夢中になれる仕事を見つければ良い。成長マインドセットを手に入れる。才能より努力に目を向ける。楽に努力できる方法を探す。努力と戦略と選択を意識する。嘘でも進んでる感覚を味わう。そのために工夫をカウントする。楽に成果を出すには成長するしかない。努力すれば成長できるのだから、努力した結果自分がどう変わるのかをイメージしてモチベーションを上げる。そして、常に戦略と選択を評価して取り組む。自分がどのくらい変化するかを、低く見積もっている。もし、変化が少ないのであれば、戦略と選択を疑う。自分が大きく変化することを、成功者になれることを信じて疑わない。成長マインドを勝ち取る。成功者は皆自分はたくさん失敗してきたという。つまり自分も試行錯誤を重ねないといけないのだ。もっと必死になってなりたい自分を描いてそこに向かってがむしゃらになれ。どうなりたいんだ俺は。

30代でも転職保証、支援はあるのか就職支援を利用できない条件とは何か。
コロナの影響でオンライン受講を考えているが、転職先はリモートで勤務可能なのか。
30代で正社員として転職した人の割合は？
どんな人が就職できないのか、どんな人が契約社員になるのか。
経歴にパワハラを受けた影響でブランクがあるが大丈夫か。

経歴
機械学習系のエンジニアとして働いていて新卒で入った会社の上司が独立して起業した会社の起業のお手伝いをしていたが、立ち行かなくなって雇うことが困難な状況になり、現在就活中。
将来的には、場所に囚われない働き方をしたい。
