エンジニアとしてリモートワークできるようになったら人生が変わる。それでも最善の道を模索し続ける。雇われて働くという枠の外で稼げるようになるのが一番重要なのではないか。まずpaizaを使って就職できないかトライしてみる。それで出来ないようであれば、転職保証のついたtechcampに通う。問題は自分が何をしたいのか。Dfinityの開発などを見ていれば、今習っていることがあっという間に古くなってしまう日も近いかもしれない。何が最先端で開発はどのようになるかを見据えた上で次の一手を打つ。単純に今の企業に就く前に、最先端ではどんなことが行われているのかを知ってからでも遅くはない。年末に海外の企業に勤めることを目標とするか。世界の最先端を追う。何を作りたいかを明確にする。思想家、投資家、発明家。プログラミングで何を作れるのか、何が作られているのか。どのように作られているのか。英語圏で、グローバルで何が起こっているかを追った方がワクワクする。ベルリンで働くことをイメージする。世界中どこででもクールなものは作れる。変化に柔軟に。世の中の流れを読む。海外の人と連携する。電子生物を作りたい。解析したり、分類したりしたい。どんなソフトウェアに価値があるか。フリー。オープン。民主的。分散的。理論ベース。最先端をもっと調査して、世の中がこれからどのように変化していくかを予測する。WWWがもたらすものを深く考察したい。ブロックチェーン業界はデベロッパー文化が反映されている業界だから見ていて楽しい。先に、最先端のテクノロジーや科学の調査。その上で、自分でどこで誰と何を作るかを決める。解析できる人になりたい。ブロックチェーンのノードを運営できるようになりたい。海外のハッカソンに参加したい。学習を支援するツールを開発したい。世界屈指の知識人になるために、学習や理解を強化する仕組みが必要。努力が身になる自分を作らなければいけない。知識や知恵を活かして生きられるようになれば、学習はもっと楽しくなる。一流の人に会いたい。
