仕事を楽しむ方法を知るとともに、何を仕事にすれば良いかを考察する。夢や目標を見つけなければいけない。与えられるだけの学習はつまらない。体験の中にこそ真の学習が含まれている。今の自分は学びをアップデートすることに関心がある。一流の知識人になるために学びを楽しくしたいし、一流の知識人になることを楽しみたい。自分は学びを楽しいものに、より効率的なものに、より創造的なものに変えることに興味がある。概念の整理や記憶の定着、理解を手助けする仕組みを開発したい。アナログのノートとデジタルのノートの統合。学ぶことは楽しい。あとはそれを一過性のものではなく、積み重ねていけるものに変えていければ良い。情報を構造化して可視化するプログラムを作りたい。学びをより快適に効率的にわくわくするものに。学びは人生から切り離せない。学習や情報収集が楽しくなるツールを開発。知識や知恵は冒険に必要なアイテム。ベルリンで起業か。情報をインタラクティブにする。文章を構造化する。文書をカテゴライズする。文書や文を繋げる。学んだことを理解しやすい形に整理して際アクセスしやすいようにしておく。新しく入ってくる情報を学習した情報を元に理解しやすい形に加工する。ただAI開発はお金がかかる。スペックがないマシンでも学習できるアルゴリズムを開発できるか。学習を進めていくのと並行して、学習の仕方を学び、学習をサポートするプログラムを作成する。成長して社会貢献するため。学習を楽しめるようになれば、優秀な人になり、必ず社会の役に立てる。自分に改革を起こそうとしている。どうやって働けば良いのか。本に書いてあることを鵜呑みにするな。自分なりの回答を見つけろ。自分が成長することに期待している。成長した自分が他の人ができないようなことを実現できそうでワクワクしている。哲学とコンピュータサイエンス。Hacker newsをハックする。あらゆる情報から社会がどのように変わっていくのかを予測する。情報社会を人が生きやすくなるようにする。自分のあらゆる知識をRoamResearchに書き込む。将来的にもっと理想的なノートを作る。やがては自分の意見で稼げるようになるようにする。知的好奇心を育むライフスタイルにする。知的好奇心と自己実現と自己超越を達成するという情熱。
