年末どうなってたら嬉しいか。
現在の投資対象と将来の投資対象に対する確かな理解がある。収入が200万を超えている。好奇心に基づいた自分を成長させる習慣が根付いている。

それを達成するには来月中にどうなっていれば良いか。
読書と情報収集と投資調査とRoamResearchの習慣がついているようにする。

知的好奇心というよりは、自分の人生を良くしたい、楽しみたいという感情からきている。これらが期待できそうなものにはやる気が出る。モチベーションとは課題の意味づけと状況を自分でコントロールできそうだという見通し。実際に技術に触れながらそれらがどう社会に普及していくのかを予想していきたい。大事なのは、自分が実装出来ること。プログラミングが出来る思想家兼投資家になる。知識を学びながら、最新の情報を得ながら、プログラミングしながら、これからの世の中がどうなっていくのかを考えアウトプットする。自分の中で生産的になるというのは学びや情報収集を通して考えることと、プログラミングをすることに尽きる。これを従業員としてでなくやることに意味がある。これからの世の中がどうなっていくのかを知りたい。世の中の役に立つ新しいものを作りたい。
