お金のために生きるな。一番ワクワクすること、アクティブになれることをしよう。学習は一生ついてくる。だから読書の習慣は辞めないで良い。学習をすることは必須だがそれ以外は自由だ。だが写真で本当に食べていけるのか。需要はあるのか。半端者にならずに情熱を注げること。好きじゃないと愛せていないと競争に勝てない。そして写真家になるために、バイトを始めようとしたのだった。知的活動が最も活性化する生き方をする。本を読む楽しさは今見出したところ。社会に関する関心が弱まってしまっている。怖がっている。何を学び、どんな価値を提供していけば良いのか。自分は何に夢中になれるだろうか。どう生きたら後悔しないだろうか。幸せに生きることを追求する。向上心を持って自分を磨きながら生きていく。自分の場合はパートナーがいて、好きな働き方をしていれば幸せな気がする。どうやって働ければ幸せだろう。自分が夢中になれる仕事。価値があると思える仕事。日本の良いところをひたすら紹介していく仕事。日本の一流の店を知らないじゃないか。日本人を代表するようなことはあまりよくない。グローバルシチズンとして出来る事。仲間を作った方が良い。今社会に欠けている事。声高に主張するのはリスクがある。10年間で経済的自由を得るという計画を投資家として着実に遂行するのが一番身の丈にあっているのではないだろうか。そして生涯を通して少しでも社会に貢献できれば良い。そのために社会やブロックチェーンを必死に学ぶというのが一番向いているし、無理がない。投資家としての原資を稼ぐために他の活動も必要かもしれない。プログラミングができる投資家兼思想家になれるか。投資対象や社会の変化を追うことに夢中になる。全力で2021年からの投資戦略を固める。原資のための労働が必要かどうか今年一年で占う。頑張りは続かない。楽しいから続くのだ。信念があるから続くのだ。好奇心旺盛で勤勉であることに価値を置く。勤勉で好奇心旺盛な人間になる。そういう人たちが成功しているから自分もそれにあやかりたいのだ。社会の事、テクノロジーの事、数学の事なんでも知りたい。邪魔や妨害などもあって活躍の機会を阻まれることもある。自分が関わっていきたいのは、学者や思想家の人たち。
