自分がどんなものを開発したいのかはまだ見定められていない状態。新しいことを知るということはまだ知らない世界へ踏み込んでいるということ。そこからまた新しい世界へ進めるということ。自分の人生を思い描いたように望んだように生きている人の話が好き。プログラミングでも英語でももう少し力をつければ仕事になる。一方で学んだ先の世界をイメージできないと勉強が捗らないというのがある。勉強自体を目的とするようにしたい。プログラミングで何を作るのか。英語が出来るようになってどうなりたいのか。英語に関して言えば世界中の人とこれからの社会をよりよくしていくにはどうすれば良いかを語り合いたい。プログラムに関して言えば、学びが楽しくなるようなプログラムを開発したい。知的好奇心を刺激するようなアプリケーション。学習や研究を支援するプログラムを開発すればそれで食べていける。知識が世界を拡げる。ミニマムな生活はできている状態。あとは、知識や見聞を拡げ社会に役立つ知識を生み出すことが必要。多くの問題に答えはない。過去に生まれてきたものを参考にして新たな答えを見つけなければいけない。知的好奇心の源とはどんなものだろうか。RoamResearchを拡張することは決まった。あとは何を学ぶか。ブロックチェーン。テクノロジー。歴史。自分の夢を叶える絶好の環境にいる。あとは仲間がいれば良いが、それは自分が発信活動を続けることで自然とついてくる。プログラミングを学ぶのも良いし、学びもしたいが外に出たい。外に出る活動費を得るために、働かなくてはならない。ノーコードとプログラミングの間。デジタル革命と民主主義。知識の冒険をどれだけ楽しめるか。RoamResearchをどれだけ拡張できるか。知識人となった先に自分のやりたいことができるようになる。
