やる気と姿勢には相関性があるらしく自分は立って何かをやっていると継続しやすい。無理にたくさん働いて自分らしくない生き方をするのは良くない。その一方で結婚したいという気持ちはある。それは両立できない。なんとかしてお金を貯めるには投資しかないか。在宅の仕事ならそんなに苦にはならないか。それならプログラミングの勉強を再開するべき。辛くない仕事でも楽しくなかったら続けることはできない。やらされていることは全くないので現状を変えるには自分がアクティブになるしかない。まだRoamResearchを充実させる習慣には至っていない。知識をたくさん集めて自由に使いこなせるようになるのが夢。それらを使いこなして世界の人と繋がるようにしたい。数理モデルをプログラミングで記述できるようになりたい。学問とプログラミングが自分の人生を豊かにしてくれると信じる。AudreyTangも注目するようなプログラムを作るか。優秀な思想家になるか。プログラムが書ける思想家になるのが夢。思想家がプログラムを書けるというのは、社会を良くするために必要なシステムを自分で構築できるということである。まずはプログラムを書くことを楽しむこと。どんなものがプログラムで作られているかを常に考える。そしてそれを自分が実装できるように学ぶ。プログラムの自由度はかなり高い。解析、分析できるようなプログラムを作りたい。自分が分析思考になれるように。そうすることによって、思考の質が上がる。データで保証できるようになる。社会の変化をデータで捉えられるようにする。データ分析に夢中になる。そしてこれは科学の道への第一歩になる。データ解析を元に社会の変容を語れるようになることを楽しむ。大きな目標が見つかったのが一番うれしい。超絶楽しい未来。年末までにどれだけ力をつけられるか。
