どうすればデータサイエンスが面白くなるか。インタラクティブに学ぶことが大事。実際にライブラリを先に使えるようになることが重要。Python Data Science Handbookとデータサイエンスに必要な数学を最初に読む。その次にData Science from Scratchを読む。実際にどれだけ手を動かしたり学習したりしているかということとモチベーションの管理に重きをおく。少しでも自分が無理に続けようとしていたら、それは長続きしないのだからなぜモチベーションが落ちているのかを確認する。データサイエンスを知ることは、これからの時代を生きていく上で最重要課題であると言える。社会で重要な役割を果たすし、21世紀を生きる上での強力なツールになるから。データサイエンスや機械学習を使える思想家になる。この目標を達成するための理想的な一日を早急に作り上げ、年末まで実行する。データサイエンスを学ぶことによって、それなしでは知り得なかったことを知れるようになる。困ってるのは仕事のこと。やりたいのは自分をコントロールし、知的な生活をすること。今年もし、200万で投資を終えたなら投資は大成功である。投資を成功させるためにも人生を成功させるためにも、知的好奇心を絶やさない生活を心がける。自己管理を実際に試して得られた結果が知恵である。知恵には価値がある。物事が自分の計画通りに進むわけではない。いかにトライアンドエラーの多い濃密な時間を過ごすか。内なる成功を求めよ。それは知的好奇心の絶えない謙虚な人生である。勉強できるということほど贅沢なことはない。小さな習慣が自分を作る。自分の勝手に限界を定めるから努力しなくなる。工夫次第でどこまでも成長する。学べることに感謝する。
