何かを学ぶことは人生を豊かにしてくれる冒険のようなもの。学び、想像し世界を拡張していく。世界に適用していく。明日からの自分の習慣。年末までになっていたい自分。学習の習慣が身についていたい。RoamResearchを使った努力を積み重ねていける習慣。投資成績として200万を得ている。2021年末までに2000万貯まっていたら最高。データサイエンスや数理モデルの知識をまた10年かけて鍛え直したい。Hashhubにデータサイエンティスト兼ブロックチェーンのリサーチャーとして働ける力を年末までに身につける。これらの目標を達成するためにワクワクする楽しい一日を作り上げる。一日の中に必ず短期目標と長期目標を意識する時間を設ける。長期目標は一流の思想家および投資家になる。世の中のことに対してより良い見通しを持っておくことが良い人生を送る上で不可欠だと思うから。正しい思想を持つことは大事だが、それを世に出す必要は余程のことがない限りないかもしれない。投資家として成果を出すことが必要。データサイエンスを学ぶことが数理モデルを扱えるようになることが自分の思考の論拠をより確かなものにすると感じている。確かな調査と学習の習慣。時間を無駄にするのはやめよう。社会の変化がどんなものに投資するか判断する材料になる。社会の変化とスタートアップ企業の調査。調査が学習のモチベーションを上げてくれる。午後に、データサイエンスの学習。夜に、自分を成長させる本を読む。午後は、社会に適応するための学習と考察のアウトプット。お金がこれまでの役割を超えて活躍するようになる。具体的にどんな役割を果たすようになるのかをcryptスタートアップのトークン設計を見て理解する。トークン設計のモデルを知りたい。世の中がプログラマブルになっていく。習慣を変えるには、セルフイメージを変えていくのが大切。あと小さく変えていくこと。世界有数の知識人になるのが目標。そうすれば自由に生きていけるから。それがわかっているならあとは行動を起こすのみ。理想はもう目の前にある。何を目指しているのか。世の中をよく知り、未来を予想できる人材。今の自分に不快感を感じなければいけない。セルフイメージを書き換える。まだブロックチェーンを語れないし、最新の科学やテクノロジーにも疎い。社会の動向も追えていない。これでは社会でうまくいくわけがない。投資で勝つには圧倒的な調査が必要。投資を働く手段として選んだんだからもっと必死になって学ばないといけない。朝9時には活動できるようにしておく。年末にはHashHubで働けるレベルまで自分を高める。自立して結婚するんだ。朝は一時間ニュース二時間投資調査午後はそれを元に取れる自分の最善の策を実行する時間。夜はモチベーションを上げるのと休むのと策を考える時間。ニュースを読んでいれば社会の変化を目の当たりにでき、いかに休む暇なんてないかを実感できる。世の中の最先端がどうなっているのか知りたいし、それを知った上で取る対応策を考えたい。データサイエンスや機械学習は生の情報からはわからないことを分析できるようになる。投資家として思想家として力がつく毎日を送る。海外に知的な会話ができる友達が欲しい。
