投資には世の中を知るという資産運用以上の面白みがある。知ることを楽しむことで人生が拓けていく。もっと社会のことや最先端のテクノロジーについて詳しくなってこれからのことを描いたり語れるようになりたい。終えることから報酬を得ることのではなく、知ること、学ぶこと自体から報酬を得るように脳を教育し直す。自己肯定感が下がるようなことはしない。学習と調査を楽しむ毎日を続けるだけで道が拓けてくる。何とかして労働につなげられれば良い。年末にブロックチェーンのリサーチャーかデータサイエンティストになれているようにする。拘束時間のない人の方が成功しやすいのではないか。ブロックチェーンは投資する楽しみもあるが、トークンエコノミーを実際に使う楽しさがある。実際に参加してコミュニティーの一員になることを目指す。絶対面白いトークンエコノミー、ガバナンスがある。データサイエンスが使えて、データ分析もできるようになる。ブロックチェーンの調査は、自分のコミュニティーを見つけるためにもなる。学習と調査のスピードと精度と量を上げる毎日。ブロックチェーンと機械学習が交わる領域が必ずある。ブロックチェーンもデータサイエンスにも詳しくなってデジタル領域で活躍できるようにする。世界は知りたいことだらけだ。
