現在の投資で十分なリターンを得られると思うが、より成功を確実にするためにバイトで５万円得ることを考える。ベーシックインカムを合わせて考えても、収入があることは精神的な余裕になるし次に繋がる。その日できる限りの努力をすることで目標に近づけるのではないか。知的経済的自由が目的なのであって、単なる経済的自由が目的なのではない。学習の習慣が身についていないといけない。なぜ、学ぶのか。社会のより良い理解のため。経済的自由を得るため。社会に貢献するという意識がまだ低い。学ぶことが自分の人生ひいては社会全体をよくするんだという理解がミニしみていないといけない。今のこのブロックチェーンの理解では失敗してしまう。もっと徹底的に学ぶ必要がある。一日の始まりや終わりは自分の人生が何によって支えられているかを考えることから始める。どれだけRoamResearchにまとめて世界を正しく認識できるか。学びには、冒険と建築の要素がある。ギャンブルではなく、真の勇気のある行動をせよ。クリプトだけを見ていてもクリプトが反映するかどうかはわからない。学習することと、知識で社会とつながることを目標にする。自分が勇気を出して社会を信じなければならない。

