日本の取引所に上場していないトークンもブロックチェーンを利用することを通して得ることになる。自分のウォレットに管理してDexで取引できるようにしておく。200万貯まればDeFiの利用も開始する。とにかく徹底的な調査をしなければ、投資戦略を練れない。調査や学習が楽しくなってきた。資金を凍結されないようにするには、プロトコルレベルでブロックチェーンを利用できるようにならなければならない。今年一年かけてリモートで働ける能力を身につける。そして海外に移住する。学ぶことは楽しい。冒険と建築と創造の世界。夢に向かって学ぶことを楽しんでいるか。今日は、Dfinityのトークンエコノミーについて学んだが、毎日学びを続けることで自分がどのトークンエコノミーに参加すれば良いか分かってくる。他人よりお金持ちになることが目的ではない。知的に経済的に自由になることが目的なのだから達成するためにその解像度を上げれば良い。どんなことをすれば、知的により楽しい毎日になるか。やはり、自分の知識が他人の役に立つこと。自分の人生がよりよく変わっていくように、社会に貢献できるように毎日学んでいく。もっと全力で調べないと世の中のことがわからないんじゃないだろうか。どうしたら効率よく早く正確に情報を理解できるかを学ぶ。今は楽しむことが一番大事。
