知的経済的自由を得るためにトークンエコノミーに参加しようと目論んでいるが今の所それだけで自立できるだけの報酬を用意しているモデルが存在していなさそう。十分に稼ぐには、普通に働いて稼いだお金を投資して稼ぐほかなさそうである。週二で働いて月15万円の収入を得る。これで、5年後に1000万円はほぼ確定する。このお金は守備のお金。週五で勉強して、現在投資している金額で攻める。週二の日知的労働から週五の知的労働に２年で取り替える。毎月10万収入を得るのが目標だが果たしてそれが週三の喫茶店バイトで良いのかは考えなければならない。今やらなければいけないのは、徹底的な調査と学習なのではないか。Hashhubで通用するレベルまで学ぶことではないのか。そうでないと、投資で負けて本末転倒になるのでは。投資が魅力的なのは誰とも摩擦を起こさないから。そしてブロックチェーンはブロックチェーン上で経済活動が出来るのが面白い。そのインセンティブ活動に没頭して、AIを作って5年後に経済的自由を得ていることを目指す。変にバイトとかを始めないでブロックチェーンの活動を含めたインターネット上の活動を金銭を稼ぐことに没頭する。調べ尽くしてやることがなくなったのならバイトを始めても良いが全然調べられていない。お金がなくても参加できるブロックチェーンアクティビティはあるはず。未来を正確に知りたいんだ。そしてまだ誰も作っていないなら作れば良い。投資だけでなく、プログラムが書ける思想家でありたい。いつか単発でプログラムを書く仕事を受注できるようになるかもしれないし、思想をどこかに寄稿するようになるかもしれない。毎日をそのように生きてチャンスが来た時に打席に立てるようにしておく。InfiniteFleetとUBIにも期待する。
