バイトで収入を得ながら、ブログによる収入にシフトしていく。その間バイトでの収入は投資に回す。ブログではこれからの社会がどのようになっていくかを予想したブログを書いていく。調査とアウトプットが習慣になるようにする。Mediumで投稿を収益化できるようになった。インターネット活動をどんどんマネタイズしていく。週三で働ける環境を構築し、投資と合わせて資産を形成していく。心から自分を突き動かすものを仕事にしたい。思想家県投資家として働きたいんだから最大限そうなれるように努力しろ。投資よりも思想が中心。毎日考えることが仕事になりたい。そrをあうとぷっとすること。考えるお題を考える。社会にとって重要なこと。問う力が求められている。すぐにこたえをえようとするのではなく、自分で仮説を立てること。社会はどうなっていくのか。どんな風に人は生きていくようになるか。幸せに生きていくにはどうすれば良いか。投資家よりも思想家になりたい。データ分析の出来る思想家。しそうを他者と共有して役立たせるからこそ価値がある。人を突き動かす大きな力は何か。何が社会を支えていくか。自分が最も輝く働き方は思想家である。考える力とはどのようなものか。
