目標はお金持ちになることではない。毎日楽しく好きなことをしている状態が理想なのだ。そのためにFIREがあるのだが、好きなことを仕事にしていればやめる必要もなくなる。そもそも好きでないことをしている時点で勝てる見込みはない。人生を変える本や、自分の能力を上げる本は読んでいて楽しい。好奇心の本質とは何か。好奇心旺盛であることが人生をよくする、もしくは成功者の特徴であることがわかったので、好奇心旺盛になりたい。好奇心の源泉は問いなのではないかという仮説。人は何のために生きているのか。生物は何のために生きているのか。なにが、生命を生命たらしめているのか。自由に生きていくにはどうすれば良いのか。人は何に関心を持っているのか。読書は楽しい。だが、論文を探す能力があれば論文を読むのも楽しくなる。知的好奇心とは問うことである。問うことが自分は大好きなことに気づいた。これは知的好奇心の源泉なので、自分のパワーの源になる。ブロックチェーンを知ることは、「ファイナンシャルフリーダムを手に入れるには」という問いと、「これからの世の中はどうなっていくか。」という問いに答えてくれる。好奇心ドリブン、すなわち問いドリブンで生きていくことが重要だと思われる。自分の習慣を好奇心ドリブンに切り替える。自分の今の問いは、「これからの世の中はどうなっていくのか」、「その中で知的経済的自由に生きていくにはどうすれば良いか」「知的好奇心を絶やさないようにするにはどうすれば良いか。」「社会で生きやすくなるためにはどのようなマインドセットであるべきか。」自らの問いに対して、真摯に答え続けることが出来るようになればそれが仕事になる。「インターネットやテクノロジーは社会をどのように変えていくか。」社会の問題に気づき、それに対して真摯に解決していようとしている企業を発見すれば自然と自分の収益にもなる。好奇心旺盛になる方法は分かった。問うことだ。ただ、これを深掘りするために、好奇心についての論文を毎日読む。未来がどうなっていくのかを知る。それに合わせて自分がどう生きていきたいのかを知る。理想の自分を思い描く。理想の自分になるにはどんな習慣があれば良いか考える。自分が楽しいと思えること。読書、音楽、ゲーム、旅行、食事、Twitter、考えること。こうみると自分の行動が循環を起こしていないことに気づく。自分が行ったことを元に、アウトプットできていない。アウトプットから良い結果が生まれてそれが報酬になればそれを繰り返すようになる。好きなことでも飽きは来る。それを把握した上で自分の習慣を作り上げていく。毎日やるなんて無理に等しい。問題は記憶力がないから毎日やっていないと積み上げられないこと。自分はほんの少しなら手をつけられる。この特徴を味方につければ良いのではないか。考えることが好きなのだから社会のことを考えてあげれば自然にそれが仕事になるのではないか。調べることも大事だがベースは問うことと考えることかもしれない。自分をやる気にさせる本と習慣を作る本で自分の習慣を作り上げる。投資の本当の楽しさを味わうためにもっと社会の勉強をする。ニュースやブロックチェーンの勉強をするのは本当に投資したいと思えるものを見つけるため。やるべきことをちょっとだけやる毎日。それがじぶんを望んだ方向に向かわせていく。モチベーションが下がった時はこれまでに努力で得てきたもの、目指している目標を意識する。最高のご褒美は達成した自分を想像すること。お金持ちになるのではなく、世界に報いるために、この世にいるのだ。自分を一番突き動かすものは社会への貢献心ではないだろうか。それが社会とのつながりを実感でき、幸せや生まれてきた喜びを感じることが出来る。常に世界はどうすればより良いものになるかを考える。ゆっくりとだが世界は確実により良い方向に向かっている。その一助になれれば良い。思想は社会がよりよくなるように主張する。
