Ethereumの上に全てのアプリケーションが乗るのか、それともクロスチェーンになるのか。トークンエコノミーはどのようなものが生まれてくるのか。プログラミングの自動補完はどのように進化していくか。問いと仮説とアイデアで溢れた人になる。そして検証する人である。思想家として食べていくのが理想であるが、一方でトークンエコノミーで収入を増やしていくことも可能そうである。そして、プログラミングの能力を上げていけば、解析もできるし、アプリケーションと連携して、様々なことが出来るようになる。どんな未来になるのか、どこに投資をすれば良いのか。知れば知るほど面白い世の中である。ブロックチェーンの登場で経済のあり方は大きく変わろうとしている。週三の労働を3年でトークンエコノミーに置き換える。大量のデータからの解析など人工知能の方が得意とする分野が出てくる。それを自分で実装できるようにする。新しいテクノロジーが新しい経済の形、組織の形を形成していく。インターネットとブロックチェーンの登場によって、グローバル間で互いに助け合う社会が実現する。思想家として、英語圏で活躍できるようになる。機械学習で社会の問題を解決できるようになる。人工知能とデータサイエンスを味方につけた思想家。知識と知恵で社会に貢献する。社会でどんなことが起きているのかの調査とブロックチェーンの調査。自分が機械学習を扱えるようになるための訓練。データサイエンスやAIが扱える思想家。発信活動は下書きで、まずは十分にインプットしてアウトプットの質が高まってから。
