データサイエンスを扱える思想家になりたいと思っているが、なぜかそれに対して積極的に努力しようと出来ない。週三で働くことは出来る。問題は残りの時間で自分を成長させたり、世の中のことを知ったりという自分がやるべきことをやれる自信がないこと。なぜやるのか。人生を成功させるため。なぜやれないのか。やらなくても人生なんとかなると思っているから。ただ、実際にはこのままでは人生お先真っ暗である。努力したものにしか幸せはやってこない。インセンティブマシーンakaブロックチェーンをもっと調べて、いかに収入を増やしていくか考える。なえ、データサイエンスを学んだり、最新の情報を調べたりすることに報酬が出ないのか。自分が理想としているやるべきと思っている仕事は社会が発展するために必要なことであることは間違いない。一方で自分が好きなのは、ゲームなどのすぐに報酬が出るもの。旅行や食べ物、Twitter。自分には良いものだが社会には役に立たないもの。これを社会に役立つようにするのが役目か。データサイエンスよりもゲーム実況の方が好きかも知れない。ゲーム実況と旅行でお金が稼げるようになったら一番楽しい。自分のやるべきことをゲーム化、冒険化させること。未来を想像し、自分がそこで出来ることが増えていると楽しいはず。そして出来ることを増やしていく活動自体も楽しいはず。何が活動の源となるかを変えられないか。ブロックチェーン活動で食べていけるようになるのではなく、思想家として食べていけるようになりたい。朝は必ず、未来を想像してそこで自分がどのように生きているかまではっきり描いてモチベーションをあげるところから始める。機械学習、ブロックチェーン、RoamResearch、新しいものはどんどん出てくる。これからも確実に出てくる。世界はそれによって大きく変わっていくのだ。それを正確に掴めるようにならなければいけないし、利用して上手に生きなければならない。感性が豊かな人と付き合いたい。テクノロジーで社会は便利になるが、人がコンピュータと違って持つものは感性である。感性を使って仕事をするべきなのか。感性を使ってどう仕事を得るか。文章で詩を作る。最先端からは遅れをとっていることを理解して、まずは知るところから始める。思想家として世界で活躍することがどれだけハードか分かってない。そこから降りてゆるい生活を送るのか、必死で食らいついて最先端を追い求めるのか。心がのんびり暮らしたがっている。それなら確実に資産を増やしていきながらゆっくり暮らしていこうか。ただこの考え方は間違っている気がする。資本主義ではまったりは淘汰されると思う。なんにしても好きなことをしていきていくのは正しいこと。どんな社会になるかを知ろうとするだけだから面白くないのだ。理想の社会を描いてそれに近づける努力をすれば良い。どんな社会になろうとしてるのか、どんな社会になって欲しいのか。世の中のことをよく知っていてかつ博識で経済的自由を獲得していたい。それがあっての感性だ。だから好奇心旺盛でいるために毎朝未来がどんな風になるのか、そこで自分はどんな生活をしていたいのかを鮮明に描くことがすごく大切になる。DAOやブロックチェーンの活動を通してグローバルシチズンであり続ける。グローバルで思想家およびデータサイエンティストとして活躍する。一年後そうなれているように、最善手を打つ。グローバルシチズンでいるのは、最先端に触れるためだけでなく、世界の人と協力すること自体が価値あることだから。学べば学ぶほど知れば知るほど、未来を鮮明に描くことができる。
