学べば学ぶほど、家で収入を得ることを検討できる余地が増える。今の所は派遣でリモートで週三で働かせてもらうのが理想。最先端の生き方が自分にとって快適なのか。なにがしたいの。世界をよりよく知って効率のよい働き方をしたい。労働なしでなんとかならないか知りたい。労働が嫌なんじゃない。出社や誰かに気を使う時間が嫌なのだ。だが、労働しなくては投資が出来ない。早くUBIとマイニングで収益が得られるようにしたい。年末から働く方向で目指すが、働けなかったからといって落ち込む必要はない。１年後に、思想家兼投資家として働くことを目指すのだから。年末には最低でも月収10万の状態になっている。年末にバイトを始めるのも大事だが、来年に思想家として活躍できているようになっている方がさらに大事。思想家として、投資家としてブロックチェーンプロダクトは徹底的に調べる。ブロックチェーンは投資の世界、経済の仕組みを大きく変えると思う。それを裏付けるものを探す。今日自分の思うように活動できたのは、自分が思想家であるという自認からであった。継続的な調査、学習、実行、内省が自分を高みへ導いてくれる。世界で活躍する思想家になる。そのために知的好奇心と習慣に従って日々を過ごす。自分を変えなくてはいけない。明日ニュースを読むのもトークンエコノミーを調べるのも楽しみ。思想家になるには、もっと社会全般の動きを理解しなければいけない。社会を理解し、よりよい方向へ導くことを生業とする。
