自分の生活を支えるのは思想家としての活動なのか、投資家としての活動なのか。本当は思想家として認められたいがそう簡単ではないことは分かる。だから投資家としての力も身に着ける。DeFiを覚えれば、働けなくても将来お金に困ることはない。そして絶対に働き先は見つかるから諦めない。一番の狙いは派遣のリモートワークを獲得することだからそれに向かって、活動をしていく。いや、一番は思想家だろ？働けなくても思想家として記事が読まれるようになれば理想の生活が出来るんだ。だから思想家として活動出来るように行動していく。未来がどうなっているかを正確に捉えられることが思想家、また投資家には求められる。2030年がどのような世界になっているかは、企業と国家がどのような政策を打ち出しているかとデータをもとに考察すればよい。まずは企業活動から調べる。これは投資につながるからである。本気で2030を言い当てれば、これからも未来を予測することができるようになり、それが仕事になる。自分は思想家になった後の騒がしい生活を望んでいない。慎ましい投資家としての生活が理想だ。投資家として確実に資産を築いていくことに注力する。明日はリモートワークで理想の仕事をどう手に入れるかを考察する。
