長期的な資金に関しては今の2万円だけで十分稼げることが分かった。投資の調査と一緒に世界を知ることで知識人として活躍しその報酬でお金が稼げるようになっていれば良い。データサイエンスを使った思想家に本気でなることを目指す。お金のことはもう心配しなくて良い。短期で稼ぐのは、思想家として稼ぐことを目指す。仕事があると落ち着くという感覚はある。やはり働きながら思想家を目指すか。週３で派遣で働けるならそれが最も望ましいのではないか。働けなかった場合に思想家として努力する。週３でバイトできるところなんて山ほどある。もう一年勝負できるんじゃないか。それでどうにもならなければバイトをそれがダメなら就労支援を受けにいけば良い。ただ、俺の予想では働かずに情報収集している方が確実に稼ぐ道を見つけられる気がする。まだ、DeFiで稼ぐのは現実的ではない。お金持ちの運用方法である。お金を増やす方向に頭を使うのではなく、社会がどうすればより良いものになっていくのかという視点で世の中を見る。変わるものと変わらないものがある。本質は変わらない。NFT,DeFi,DAO.FetchAIを利用したブロックチェーン上の経済活動にも注目すべき。インターネットとブロックチェーンを使って経済活動をすることが出来る。徹底的な調査と学習を重ねていけば自分の望んだ面白い未来がやってくる。社会がどう変わっていくのか。ブロックチェーンとインターネットで経済活動が行われるというのもその変化の一つでしかない。自分も人類も確実に前進している。前向きに考える。学びや調査とともに、自分の認知力をあげる習慣を取り入れる。変化に強い習慣、能力を持つ。先頭集団で知識人として活躍する。
