学びと調査と実践の日々。それが自分も社会も前進させるから。インターネットとブロックチェーンを利用した経済活動が出来るようにする。今のところの目標。まだ最善かは分からない。DeFiのこと、DAOのこと、様々なトークンエコノミーを調べてRoamにまとめるとともに機械学習の学習も進める。一人ではスケールしないことが分かった。DAOに参加する。情報をまとめて生のデータから新しい事実を発見し、それをもとに考察を行い収益を得る。人工知能エージェントも働いてもらうようにする。DAOへの参加は新しい統治の方法を体感するため。一番欲しい能力は世の中の動きを正しく捉え他の人が気づかない事に気づけること。SDGsや国家もそうだが、新しい企業が何を達成しようとしているのかが気になる。学ぶのも自分の意見を発信するのも作るのも権限はいらなくなった。自分がやろうとしていることはまさに今ある権利を最大限利用しようとという試み。資金も学びも複利で拡張していく。自分の関心のある分野で人と関わっていくのは本当に面白いことなんだ。勝者のスタンスでことを進めていく。学べば学ぶほど、作れば作るほど有利になるゲーム。アウトプットだけは注意しなければならない。
