世の中を知る時間、投資対象を知る時間、投資方法を知る時間、元本を稼ぐ時間、元本を稼ぐ方法を調べる時間、自分の認知力を上げる時間。アウトプットする時間。今は、世の中を知る時間と元本を稼ぐ方法を調べる時間、自分の認知力を上げる時間を増やした方が良い。投資方法を知る時間、特にDeFiはある程度試せるお金がないと出来ない。特に元本を増やす方法を考える時間、試す時間。それさえあれば、年利25%はそれほど難しい数字ではない。今の所は、circle,InfiniteFleet,medium,fetchAI。どれも頼りない。だが、ブロックチェーンを利用した経済活動は今まさに始まろうとしているのだ。注視していなければならない。知識人になって、知恵で稼げるようになるのが一番理想的。自分が正しいポジショニングを取るには、正しく世界を認識することが必要。自分の認知力を上げながら、世界を知り、元本を稼ぐ方法を知り、投資をするというのが真っ当な道。世界はコロナで混乱状態にあり、大統領選も控えている。まだデジタル通貨も発行されていない。変革が起こるのはこれからのこと。年始から元本を稼ぐ時間が作れないのなら働き始めた方が良い。他人の言うことを参考にして投資などしてはいけない。自分が世界を知りたいのは好奇心というより恐怖心から来ている。自分が興味のない事に投資をするべきではない。未来がどうなるのかは気になる。やはりブロックチェーンのプロダクトをもっと追うべき。流れてくる情報も大切だが、自分から出てくる問いが自分を動かす原動力になるのではないか。だから、ランダムに流れてくるニュースを読む気になれないのではないか。どうやって働けば良いか。自分は何をするのが好きか。在宅で月30万稼ぐ方法を探す。普通にプログラマーになる以外に選択肢はないのでは？もっと本気になって日常を変えようとしないと地獄が待っている。一人はあまりにも辛すぎる。好きなことだけして生きて良い。ただし活動すること。
