総平均法を実装して一週間後に報告するというのが理想的だがどうなるかは分からない。報告したからいずれは実装される日が来るだろう。問題はどう働くか。知的好奇心に満ち溢れた生き方をしたいが、なかなか思うように言ってくれない。それよりも怠惰である自分に嫌気がさす。ただ去年よりも随分と改善されたと思う。投資は盤石なものが長期にわたって確実に伸びていくもの。BitcoinとかEthereumとか。オラクルも伸びるが種類が多くてどれが堅実かがまだわかっていない。投資と時間に余裕のある仕事とという働き方で良いのか。他にどんな働き方があるというのか。自分が尊敬できるような人たちと働きたい。力や権力といったものが重視されない社会になっていく。自分も解放されて良いのだ。社会を信じて生きることを選択して良いのだ。何も力など持たなくて良い。新しく出てきたものを知ることは楽しい。好きなことで働いて、関心のある事に投資をする。好きな働き方はどんな働き方だろうか。自分のペースで働ける働き方。人に気を使わないで済む働き方。インターネット上のどんな活動に報酬が払われるか。俯瞰して物事を見るのが得意かつ好きなのだからそれを活かした仕事に就けば良い。投資家がまさにそう。俯瞰的、抽象的に考えるのが好きなのだからそれを使えば良い。世界がより良い方向に向かっているのだから落ち込むことはない。自分もその流れに乗れば良い。ブロックチェーンだけやっているのはもったいない。世界が繋がろとしている流れに乗る。
