損益計算は報告しなくて良いのでそこまで心配する必要はない。今の所はTokenTaxが第一候補。やらなければいけないのは収入を得る方法を探すことと、社会やブロックチェーンへの好奇心を絶やさずに活動すること。流動性マイニングやステーキングはそもそもお金がないと使えない方法。他者と決定的な差を生み出すのは徹底的な調査と学習。今は徹底的な調査と学習と収入源探しに奔走していれば良い。自分がいくら稼ぐかなんて事に上限を設ける必要はない。やりたいこと、やるべきことをやっている人間になるのが目標である。結果はあとからついてくる。生き残るためには、学ぶことを楽しむことを覚える必要がある。それとも気づくとでもいうべきか。どれだけ学んだかが投資結果に現れてくる。社会の変化を的確に捉え正しい道を行くことは大変だが価値のあることである。学ぶことや調べることは楽しいことだが同時に忍耐強さが求められることでもある。だから達成すると、達成感が溢れる。毎日その達成感を味わうことを積み重ねていく。社会をよく知ってから世の中に参画する。目標に向かって行動すると自己肯定感が高まる。毎日学び続けていくことでしか前に進めない。RoamResearchに自分の知識を貯めていく。小さな積み重ねが大きな違いを生む。プログラミングでできることも増やしていく。分析ができること。エージェントを作れるようになること。スマートコントラクトを作れるようになること。学ぶことは大変だが自分の世界を確実に豊かにしてくれる。プログラミングで稼げるようになれば、仮想通貨に頼らなくても良くなる。堅実な人生が送れる。投資対象もプログラミングも徹底的に学ぶ。
