お金の保障がなくても、文化的、芸術的な活動をしていくのは可能なのではないか。写真を撮る、読み物を書く。役に立つでもないけど、癒しになるもの、気晴らしになるものを作る。檸檬さんや塩谷さんが参考になる。自分の思考をもとに何か動くものを作れるという点でプログラミングは至高の行為なのではないか。資本経済と消費経済の格差を目の当たりにしたらどう働けば良いのかは一目瞭然。生きたいように生きれば良い。つまりは自分が最も活性化するように生きれば良いということ。もしくはもっともパフォーマンスが出るように。社会のことをもっと知ろうとする。人間のことをもっと知ろうとする。考えることと、感じること。投資家として、食べていけるように学び調べる。計算機科学と科学と自然と数学と芸術を理解して投資と創作活動に励む。感じるだけでは豊かになれない。理解することで、体系化することで悲劇を少しだけ減らすことができるかもしれない。仮想通貨もCBDCの普及で理解が加速していくだろう。批判的な視点で見つめることも大事。目的はお金持ちになることではなく、レオナルルドダヴィンチのようにあらゆることに対する深い理解を得ること。今までのこと全てを無駄にしない生き方、学び方。自分のペースで努力する。忍耐強く執念深くある先に何を求めるのか。広大な智の海。それを用いて経済を回す方法を考えなければならない。
