辛抱強く忍耐強くある必要があるのは確かだが、好きでもないことをやる必要はない。好きな服を着て、好きなものを食べて好きなところに住み、好きな人と一緒に好きなところに出かける人生を送りたい。自分は消費の人生を送ろうとしている。好きな人生を送りながら、それを発信していく。参考にしてもらうという生き方はできないだろうか。なにをするにしてもお金がかかる。お金のために働くのだ。それとも消費ではない生産的活動で好きなことを発見するのが大事なのかもしれない。テーマや問いを立ててそれに沿って語っていくことは楽しいし有意義かもしれない。クラウドファンディングで社会貢献しながら食べていくというのもありかもしれない。社会がお大きく変化しようとしている。それを捉える先端の生活をするか、自分が快適だと思う生き方をするか。生き方で憧れるのは、檸檬さんや塩谷さんや古民家の人。悠々自適な生活を送りながらそれを発信している。自分もそれが発信してそこから収益が得られるようになれれば良い。彼らは素敵な時間をもっていながらもおそらく働いている。そこが自分との違い。自分はその働いている時間を投資でまかないたい。トークン型会社という考え方は正しいだろう。アップデートされる新しい社会を正しく認識することと、それを社会全体に共有することは分けて考えた方が良い。新しい社会で適切に振る舞えば良いだけ。グルメ巡り、喫茶店巡り、温泉巡りがしたい。消費が好きなら消費を発信すれば良い。ただ忘れられないのが、お金持ちになる人は複利で消費するという言葉。中途半端な知識で投資して損したら絶対後悔する。投資を成功させるには、これまでの知識を総動員して考えるしかない。プログラミングとソースコードの読解はひとつのベーシックスキル。ソースコードを書くこともソースコードを読むこともスキルの一環として身につけられたら幸せ。DAOに積極的に参加しよう。オープンソースコミッターになることを目指す。機械学習だってスマートコントラクトだって実装できるようになる。科学と数学を実装できるようになるのだ。これほど面白いことはないだろう。自分の生きる道が固まってきた。あとは夢中になるだけ。プログラミングの面白さ。DAOの面白さは既に知っているはず。新しい世界をプログラミングを使って構築する。最先端のテクノロジーを知る。プログラミングでどんなことができるのかを徹底的に調べる。ソースコードを毎日書く習慣、毎日読む習慣。特にデータサイエンスとfetchAI。プログラミングをやるにはスピードを意識する。ある種自分を興奮状態に持っていく。DAOとデータサイエンスとFetchAI、Nature2.0で最先端の生き方ができる。そしてそれをどんどん発信していく。毎月の定額収入は、積極的投資、つまり実験的な要素に使いたい。
