投資は楽をして稼ぐ方法ではない。ものすごいリスクのある働き方で下手をすれば職を失う。生半可な気持ちでやるものではない。真剣になれば勝てると思うが、いまだに本腰になれていない自分に焦りを感じる。もっと情熱的になりたい。お金という報酬ではなく、内から湧いてくる情熱に従って動きたい。知的好奇心。学ぶことから逃げちゃダメだ。調べることから逃げてはいけない。もっとトークンエコノミーを知りたい。デジタルワールドを知りたい。より便利にしてくれるアイデアがインターネット上には溢れてくる。ブロックチェーンがより多くの人に理解されるようになる日がいずれ来る。クリプトのお金は、イージーマネーに流れる。それでも調べるしかない。社会を応援する気持ちで投資する。そして社会に役立つプロダクトは世界から応援される。一から作る必要はない。コツコツと積み上げる人生を送りたい。俺はこの10年でプログラミングと数学を身につけてきたんだぞ。それで社会に貢献できるかもしれないじゃないか。データサイエンスや機械学習を学べば自分が今まで知らなかったことも知れるようになるし、学べることはそれだけじゃない。今からだって科学に挑戦することは出来る。本当に知りたいことを知るチャンス。今より良い社会の仕組みを知りたいし、線形代数のことも知りたい。数学とプログラミングは何より使うことが大事。知的好奇心と他者貢献、社会貢献を軸にして生きる。自分を勇気づけるのは他者の言葉、他者の存在。どうやってお金を稼ぐかではない、どうやって社会に貢献するかを考えるのだ。自分はプログラミングと科学に通じる思想家になれる。Webスクレイピングとデータ解析ができるようになりたい。なんでもプログラミングできるようになりたい。そして、TwitterとDAOで人的ネットワークを作る。英語で意見を発信し続ける。
