役に立つものではなく、自分が人生で追求したいものをやるべき。プログラミングと数学と自然と経済と哲学をうまく組み合わせる。プログラミングは数学を記述し、実行できる言語ツール。数学は、自然にある真理を数字をもとに抽出したもの。経済は人間の金銭活動を体系化しモデル化したもの。哲学は人の生きる意味、この世の真理を考え続けるもの。経済活動や自然をプログラミング言語を使ってデータ解析し、数理化し、人が扱えるようにしたところで哲学に持ち込み、現在の問題点を洗い出し、改善点を指摘できるようにする。プログラミングができるというより、データで物事を考えられるようになりたい。自分がやってきたことを積み重ねられるようにすることが大事。Haskellもデータサイエンスに活かせるか。社会をデータを根拠にした考察から導き出された思想によってより良い方向に導いていく存在になりたい。ライブラリだけでなく、データ、機能が協調するインターネットが出来るようになる。テクノロジーの社会はどんどん進化していく。プログラミングできる対象も確実に増えるし、分析できることも増えていく。長期的なお金は投資で稼げる。問題は短い期間でまっとうにならないと結婚できないということ。結婚できなくても孤立を防げば問題ないかもしれない。投資は生きていくために必須。世界の成長と共に生きるという覚悟。思想家として投資家として生きることに本気になる。苦難を乗り越えて先頭集団に追いつこうとしているのだ。自分は努力できている。あとは加速するだけ。知的好奇心と他者貢献を意識して活動する。思想家、投資家として活動することを諦めない。学べば学ぶほど、アウトプットすればするほど自分も社会も上向きになる。自分のような人間が社会で活躍しないといけない。社会の認識、プログラミング及び周辺のスキル、投資対象の理解、思想、自分の認知力全てを日々アップデートする。そして少しづつ発信していける立場になる。
