勝って終わる人生にする。投資でかつ未来は見える。問題は働き先を獲得すること。よく調べるとボロが出てくる。どれだけ調べてもボロが出てこないプロダクトに投資する。それとも多少のミスがあっても大きな方向性として間違っていないプロダクトを選ぶか。どちらもか。「嫌なことをやらずに気分良く働いて中所得」を目指したい。自分が目指しているのは、批判的思考のできる人間であるということに気づいた。どこへ向かっていけば良いのか、どこへ向かっているのかを解析するWebサイト。分析するサイトを作るのも良いが自分が一番好きなのは味わうこと。自然を味わい、食を味わい芸術を味わいたい。味わう感性とそれを表現する力を磨いて発信していきたい。それをどう達成するか。そのために投資や仕事があるのかもしれない。自分が味わった良い経験を他人に上手に伝えるのも立派な他者貢献である。一方でなにも味わっていない今も幸せである。好きなことをやりたいことをやるというのも幸せだが、やりたくないことをやらないというのも幸せな生き方の秘訣なのではないか。今日本の先頭集団に追いつきつつあるということに気づく。諦めずに努力を続けていればオリジナルの存在になれる。社会に大きく貢献できる存在になれる。やるべきことを淡々とやれるか。社会のことを知る。投資対象を学ぶ。解析する力をつける。思想家の意見に触れる。認知力を高める。社会と交わる。Be a free thinker.日本では抜きん出た存在になる。でもそうじゃない。グローバルシチズンとして社会に貢献するところまで自分を高める。RoamResearchとIPython,Githubを充実させる。なぜなら世界を牽引する思想家及び投資家になるから。自分の活動に没頭できるか。インプットもアウトプットも楽しむ。情熱ドリブン。知識が自分をここまで押し上げてきた。
