未来がどんな風になっているかを予想するには徹底的な調査をするしかない。来年までに2000万円稼げないというシナリオもあり得る。これはプロダクトの調査だけでなく、市場の調査もして初めて予測がつくもの。価値のインターネットの革命はこれからやってくる。まだ調査を続ける段階。コンテンツへの投げ銭などがもっと頻繁に行われるようになる。エージェントが本人に変わって仕事をするようになる。エージェントを代理で作成して配布される社会になる。結婚したかったらもっと必死にならなくちゃいけないんじゃないか?成功したかったらもっと必死にならないといけないんじゃないか。甘ちゃんな自分に鞭を打て。社会の変化をもっと知ること。投資先について調べること。人工知能をかけるようになること。これらを習慣づけていかなければいけない。もはや知的創造的生活を妨げるものは何一つとしてない。たんたんと積み重ねていくのみ。自分の知的好奇心と信念を持って。公開するかどうかは別として、未来の社会に対する自分の意見をまとめておく。正しい習慣さえ身につければ自分の勝ちだ。投資とプログラミングと思想で社会貢献していく。プログラミングができる思想家兼投資家としての習慣を確立できるか。習慣と信念とマインドセットと社会性。プログラミングのコードをたくさん書く。アウトプットもインプットも習慣を通して質も量も上げていく。世界で活躍するプレイヤーになれる。
