楽しく社会貢献できる方法、お金を稼ぐ方法を増やしておく。社会のことを知ったり、投資の調査をしたり、プログラミングができるようになることは楽しい。知れば知るほど先へ進める。投資で成果を残すには徹底的な調査と考察が鍵となる。一見ゲームで稼いだ方が儲かりそうだが、ひたむきに調査を続けて将来性があるものに投資をした方が大きく儲けられるし、投資という分野で思考しているので、複利が効く。世の中のことをより知って、投資できる資産が豊富にあるというのが投資家にとっては一番幸せな状態。そこに向かっていく。やらなければいけないことを見つけるのも大事だが、休みの時に何をしたら良いかを見つけるのも大事。今の生き方にはメリハリがない。楽しむにはお金が必要。お金がなければ遊ぶことは出来ない。だから、お金を得るために投資を成功させなければいけない。投資とプログラミング。特別になる必要はない。ただただ、勤勉さ、正しさ、想像力を自分に要求する。どんな一日だったら一日が面白いか。どんな心構えだったらどんな環境だったら勤勉になるか。その先に自分の望む未来があると確信したとき。信じ続けられた時。知識と人とプロダクトのネットワークを作る。知識をアウトプットしたり、実際に使うことでその知識は磨かれながら定着する。学びと創造性を信念とする。知恵も人脈もネットワークを作ると強化されるのではないか。ブロックチェーンや最新のテクノロジーについて学び、歴史や社会のことも学びこれからの社会がどのようなものになっていくのかについて思いを馳せる。プログラミングと数学を学び社会に役立つプログラムを作成する。学べば学ぶほど、考えれば考えるほど、作れば作るほど、少しづつ社会も自分の環境も良くなっていく。調べる、調べたことをまとめる。思考する。必要なツールを作る。意見を発信する。

Dev(500):     $4,829,620
Curve(100): $103,871,912
Doge(50);   $373,656,745 
NEM       $1,024,731,577
