学ぶことが人生を豊かにしてくれることは確かだし、知識が豊かになることは楽しいことである。学びと創造は信念であり贅沢でもある。腰を据えて学びを続ける必要があるが、なかなかそういってくれない。めんどくさがる自分がいる。投資で2000万円稼いでいる状態だったら万々歳だが、そうならない事態にも対応しなければいけない。学びを創造をコンスタントに続けられるか。学びと調査と創造で世界を広げていくしかないだろ。そうすることで社会とも良い絆を作ることができる。DAOに参画してみたい。国際的なガバナンスに参加してより良い組織を作りそこに所属したい。これからの社会を、本質的な学問を修めたい。学び続ける先に自分の望んだ未来がある。知的好奇心、探究心を絶やさない。知る、学ぶということが最高に楽しいんだ。どうしても知りたいことはなんだろうか。快適な隠居生活の方法。データ分析の方法。エージェントの作り方。自分のためだけでは情熱は注げない。社会のためになって初めて動き出せる。プログラミングと文章が書ければいくらでも創造的に社会に貢献できる。プログラムが書ける国際的な思想家になりたい。学べばなんでも作れるようになる。いろんな人と協力して社会をより良くできる。慢心が自分を怠惰にしているのだろうか。好奇心とGritさえあれば世の中を良くするプロダクトが作れる。
