学ぶことが有意義であることはわかるが、なかなか進まない。学びのやる気を出すには今まで自分が辿ってきた冒険をロードすると出てくる。結局やる気とは報酬を得られるかも知れないという期待なのだ。この期待が行動の活動源になる。もっと知りたいという欲を出す。年末には自分の意見が言えるように学びを習慣化させていなくてはならない。DAOについてもっと知りたい。DeFiについてもっと知りたい。FetchAIについてもっと知りたい。トークンエコノミーについてもっと知りたい。Nature2.0についてもっと考察したい。自然との共生を経済も考慮した上で実現する。terra0とfetchAI,Aragon(DAO)。やる気のない状態というのは世界から切断された状態。やる気がある状態というのは世界と接続して役割を得て、その役割に意義を感じている状態のこと。学びと創造が人生の軸であるということは定まった。あとは自分を向上させ、効率よく学習できる方法を学ぶ。世の中の様々なものがプログラマブルになっていく。観測可能、制御可能。エコロジーとブロックチェーンと機械学習について。cybernetics。トークンエコノミーにプログラマー兼思想家として参加する。学べば学ぶほど、思想家として考えられること、プログラマーとしてプログラムできるもの、投資家として投資できる対象が増えていく。人間が環境にとって善となるようなエコロジーを繋げる。
