トークンエコノミーにプログラマー兼思想家として参加する。トークンエコノミーをもっと調べて可能性探っていく。これからの未来がどうなっていくのかを夜に、サピエンスなどを読んで思いを巡らせる。プログラミングを学んで自分が作りたいものを作れるようにしておく。トークンエコノミーでなくてもプログラムは作れる。DEVプロトコルがOSSを支援する。まずは、自立するために投資を成功させる。ブロックチェーンや投資全般の知識に詳しくなる。毎日の学び、調査、創作を楽しむことが長期的な成功をもたらす。もっと調査や学びの時間を増やす。プログラミングに時間を充てられたのは良かった。プログラミングをしたい欲が増してきた。社会に役立つものを作りたい。もっと没頭したい。学ぶことに、調べることに、作ることに。待つ時間なんていらない。調べているか、学んでいるか、作っているか、書きながら考えているか。社会とエージェントを通して繋がることが出来る。ブロックチェーンの調査にもっと夢中になる。社会を知ることに夢中になる。未来を予測すること、作ることに夢中になる。世界は大きく変わろうとしている。もっと徹底的に調べること学ぶことに夢中になってやらないと世間に追いつけない。社会の役に立とうと思ったら自分が夢中になれるものを見つける。そして没頭する。自分は本当は自分の意見を主張するのが好きなのだ。真実を語るためには科学的根拠が必要になる。自分は真実を語ることで社会に貢献しようとしているのか。プログラムを書いて社会に貢献しようとしているのか。正しく社会の動きを捉えることで社会に貢献したい。他の他人がどう生きようがそれは勝手で、自分が行きたいように生きれるかどうかが問題なのだ。労働から解放された生き方をしたい。現にしている。あとはマネタイズ。今はまだ投資でしかお金を稼げていない。他にも世の中を広く見渡した上での見解や、そこで見えてきた問題点を解決するプロダクトで収入を得ることを考える。21世紀型の社会人になる。他人に対して正しさを示すのではなく自分をそこに導いていく。その姿を見て共感した人がついて来れば良い。では、どんな社会との関わり方が理想か。世界中に数え切れないほど調べなければならないプロダクトがある。プロダクトを知ることで社会の問題が見えてくる。民主的な活動を広げていく。ボトムアップとトップダウンのハイブリッドな社会を作っていく。
