これからの社会を英語で語る。常にテーマはこれからの社会はどうなっていくか。このテーマで語れる人間になる。先導者になるということ。特定の誰かと仲を良くしようとするのではなく、ただただ社会を良くしていくための意見を発信していくことで他者と繋がる。これからの社会はどうなるのかが一番自分の好奇心をくすぐる。それを学んでいく中で変わっていくものと変わらないものを見定める。調べ学び作り考える自分が好きなので、そういう時間を増やしていきたい。人は愚かだという時と人は偉大だという時、違う集団を指して人と呼んでいる。もっと一日の内に多くのことを調べ学び考え作らなければいけないことは知っている。確実にその時間を増やして習慣にする。没頭する人生。社会はどう変わっていくのか。自分はその中でどう生きていけば良いのか。おそらく資本主義とテクノロジーが加速する社会になる。もっと調査や学び創作に夢中になりたい。没頭すること、夢中になることに焦点を当てる。それが勝利への道。没頭できた時、今までの自分を突破できる気がする。その経験をしてみたい。今までの自分を更新していくのが新しい世界を知るのが新しいプロダクトを作れるのが何より楽しい。
