投資で成功するために、来年一年の投資先を徹底的に調査する。時代を読む。Ethereumが本命だが、DfinityとDiemの存在を調査しないと何とも言えない。新しいブロックチェーンのコミュニティーに参加して自己統治の領域に入る。ブロックチェーン上での役割を得る。今の所はエージェントを働かせるというところに焦点を当てているが、それ以外にもDAOの活動に積極的に参加したい。万物流転であることを心に留めておく。機械学習とDfinity,fetchAI,DAO。ゲームにも注目する。この一年で英語圏のブロックチェーンおよびインターネット上で活躍する思想家兼プログラマー兼投資家になる。DAO,Ethereum,Dfinity,Polkadot,Web3.0,AI.この一年が勝負なのでスタートダッシュをかける。ブロックチェーンもAIも超えた新しい概念を生み出せるか。徹底的にプロダクトを調べて未来を知ったり描くのが楽しい。奢らない。どこまでも謙虚なマインドが自分を成長させる。自分はまだまだ理解が浅い。真実に対して謙虚に誠実でいること。より高度な次元で社会に貢献したい。ブロックチェーンはグローバルにトラストレスに価値のやり取りができるところが魅力なんだ。
