物理学や生物学などから共通の構造を見出す。真理を見極める。知らなければいけないことはOracleのこと、ブロックチェーンプロダクトのこと、DeFiの詳細。AIのこと。ブロックチェーンやインターネット上でいかに役割を得るか。理想の形と実際の形。半年間でFetchAIの実装ができるようになっているようにする。そしてブロックチェーン上での経済活動ができているようにする。自分がやるべきことをどうすればめんどくさがらずにやるようになるかを考える。計画を作るのには考えることが必要だが自分を動かすには感じることが大事なようだ。まずはポジティブで楽観的であること、そのためには進捗を把握することが肝要である。そして、報酬を用意すること。それは学ぶことや作ることでお金がもらえることを想像すれば良い。最後に同調圧力を使うこと。人間は合理的になんか動かない。感情的に動く。積み重ねていくことでお金を稼ぐ。そういう集団の中に入る。そして自分のイメージを生産的で活動的だと思うようにする。プロセスと報酬はそれぞれ過去と未来に関係がある。それに環境を整えれば動き出す。動き出すには考えるのではなく感じることが大切。今までどれだけ学問に時間を費やしてきたかを考えれば、これからも学び続けることが最善手であることは明確である。正しい選択をし、選択を正解にする。これからやることを考えるのは流れが出来てからで良い。Ethereum,Polkadot,Dfinity,FetchAI,Oracle,DAOのことを知りたい。海外のDevelopperと繋がりたい。
