どれだけ自分が学んできてどれだけそれが自分に恩恵をもたらしてきたかを考えれば、学び調べることは自然と病みつきになっていくだろう。そして学べば学ぶほど稼げるようになり、新しい環境に身をおけるようになるのだ。Ethereumが本命なのは確かだが、diemとDfinityとpolkadotをしっかり調べてそれぞれの立ち位置を明確にしなければならない。そしてデベロッパーかつ思想家として食べていけるようになる。今の所、デベロッパーとしては、FetchAIでエージェントを作れるようになっていることと、gitcoinで貢献できるようになっていることを目指す。社会問題を解決するプログラムが書けるようになるのが目標。数理モデルを記述できるようになることが大事。プログラムでデータを解析できたり、アプリケーションが作れるようになると世界が変わる。FetchAI,Gitcoin,Dfinity,Ethereum,DeepLearning.最先端の世の中を知ることが、作ることが面白い。これまで積み上げてきたことを認識し、未来の報酬を味わいながら仲間を増やしていく。少しづつ夢中な人生になっていく。プログラミングがゲームよりも面白くなる時がやってくる。本気になる。夢中になる。自分が夢見ていた世界は自分の力で手繰り寄せる。やればやるほど上達する感覚が掴めてきた。プログラミングもきっとそう。極めるには時間がかかる。学びを加速させる。プログラミングにもハマれるはず。世の中を変えるプログラムを自分は作れる。社会の問題を的確に捉える。やればやるほど自分の身になる。本気になって見えてくる世界がある
