機械学習はモデルを簡潔に作るサービスがどんどん出来ていくので、それらが使いこなせるようになるのを優先する。何を学習させたいのか。金が絡むと人間はろくなことを考えないのだろうか。サービスを使う前に詐欺かどうかを判断しなきゃいけないなんて。相手を信じるかどうかにかけるコストは非常に大きい。よってDeFiは資産運用の魅力に欠ける。金で金を産むプロダクトではなく、生産で金を生むプロダクトを追う。FetchAIとか。FetchAIとDfinityの開発に専念する。生産的な自分であるために、これからの時代を生き抜くためにAIが必要になると考える。アプリケーションをブロックチェーンとして作ることと単なるアプリケーションとして作ることの差を理解する。ユニークなブロックチェーンアプリケーションがEthereum上に乗るのならそれでよいのだが、他の場合はトークンが買えないので困る。オリオンプロトコルが待たれる。Ethereum,Dfinity,Polkadot,Cosmosの調査を十分にするがおそらく開発はEthereumとDfinityに特化することになるだろう。ブロックチェーンが乱立する社会は想像できない。EngineとFetchAIが乗っかってるんだから、トークンエコノミーを実現する仕組みはEthereumで実現できるということである。golemが一般的なpcのcpuでも供給できるか調べる。
