ブロックチェーンの調査、開発プラットフォームの調査、AIの研究、社会の変化の調査。やっていないということは現状維持であるということは退化しているのと一緒である。学ぶことによってレベルアップして人生を変えたい。高次の次元で人生を楽しみたい。俺ならできる。生産性も大切だが、もっと大事なのはどの道をいくかの判断。世の中がどのように変わっていくのか変わっていくべきなのかの判断を間違えないようにしたい。世の中は正しい方向に向かっている。より自由で環境や人権が尊重される世の中に。その社会を人工知能とブロックチェーンなどを含めた最新のテクノロジーを利用して実現する。半年後にもしかしたら、年金が打ち止めになるかもしれない。それまでには確実に新たな収入源を確保しておきたい。それが結果的に独立の糸口になる。このまま学び続けていれば投資で勝てるのは間違いない。あとは、創造し社会に貢献し、独立すること。今やっていることの延長線上で良い。どんなものが社会に望まれるか。思考、計画補助。サイバープロテクト。分析プログラムが作りたい。そして、自分の思考の補助にする。社会が今後どうなっていくのかを知りたい。そしてそれに対する自分の意見を発信したい。どう社会と繋がっていたいのか。どういう社会にしていきたいのか。どう暮らしていきたいのか。社会問題を技術で解決する。大きなビジョンがないから、チュートリアルや本の先を自分の足で進めなくなる。まずは、Twitterとブロックチェーンのデータを解析する能力をつける。データ解析の結果をブロックチェーン上で使うことを考える。ブロックチェーンによって歴史修正主義が終わる。プロダクトで世界を変える。突き抜けろ。今世紀最大の発明を。Ethereumのようなグローバルプロダクトを作りたい。ブロックチェーンとインターネットのデータを解析できる人間になる。流れが良くなってきたら勢いを止めない。
