自分は投機家ではなく投資家である。十分な資金があれば投機家になっても良いのだが。いや、違う。十分に調べられていればGraphトークンも得られていたし、UNIトークンも得られていたはずだ。そこは努力不足を認めなければいけない。理想に向けてやらねければいけないことは定まりつつある。あとは実行あるのみ。今利益を上げているのは勘ではない。きちんと調査した結果である。これをより正確にするには学び、調査、創作を続けなければいけない。口内の荒れは怠慢に対する言い訳である。多少気にはなるが作業ができないほどではない。明日から今までやってきたことを意識して作業を再開するしかない。それが自分の理想の生き方を実現させてくれる。ブロックチェーンのこともAIのこともまだまだ全然追えていないと自認する事が大切。じっくり調べることとざっくり全体の概観を理解することの両方をやる必要がある。マーケットに出る前のプロダクトで良さそうなものを買う。そして自分は作る側の人間でいたい。DAOに参加できるしコードを読むことも出来る。ブロックチェーンとAIの融合。何かを理解することはすごく楽しいこと。新しいものを作るのも楽しいこと。自分なら出来る。するのはより良いものを作るため。正しい思想のもとに世界中の人々と新しいものを作る。DeFi,DAO,SocialToken,AI
