淡々とやる気に依存せずやることをやれたらそれが一番理想。投資以外の収入を半年で作り出すのが目標。その半年後までに理想の状態にもっていくには、習慣を作ることが肝。日記を読み返してわかったのは、習慣は少しづつなんかやってもつかないということ。自分が好きなように生きるようにプログラムされている。計画なんて立ててもそれが実現するとは限らない。自分を変えることは本当に難しいことなのだと理解する。未来は今の延長線上にしかない。だから将来を変えようとするのではなく、いかに今を変えるかに焦点を当てる。今年は一年を振り返った。あまり変わっていない現状に焦りを感じる。遠い将来ではなく、今変えられる未来を理想のものにすることを積み重ねることを考える。意志力によって変えられる自分の行動時間を計測する。習慣を理想的なものにするために、今を変える。そうすることでしか、望んだ未来はやってこない。5分間を自分のものにできたか、10分を自分のものにできたか、30分を自分のものにできたか、1時間を自分のものにできたか。2時間を自分のものにできたか。一日を自分のものにできたか。自分のものにすると言うのは、自分を人生の目標の方向に向かわせるという意味である。知的経済的自由の方向に向かっているか、社会貢献できているか。以前はやる気が夜にでていたのに、今は夕方から出るようになった。これが朝から出るようになれば良い。朝から自分を人生の目的に乗せる。自分の人生の目的は偉大なので、これさえ見失わなければ、自分の人生を全うできたことになる。
