I keep my habits to learn new stuffs.
数学と文学とプログラミングを手を動かして遊ぶ。
投資で食べていく。
ノート主体の人生。
悲しませないために努力する。
努力の複利。
Easy has a cost.
自分は投資家でありサイエンティストである。
プロはどんなムードでも積み重ねる。
ひとつひとつ。
守りと攻めのバランス。
学んでいることを愛する。
本気になれ。
分からないことが問題なのではなく、分からないことに向き合わないのが問題なのである。
情熱と粘り強さが成功の鍵。
Never give up.

自立・脱出・パートナー

今年の目標は仕事を見つけて、パートナーを得ること。MLライブリラリを使いこなすこと。MLライブラリを自作すること。新しい繋がりを作ること。お金を上手に使って自分をレベルアップさせて次のステージに進む。習慣を続けること。習慣が続いてその結果スキルが身につき仕事につながるというのが理想。日々の習慣の先に未来があるのだから、理想の習慣を作る。ETHが上がって、税理士と契約できれば、いくらでも自由に生きられる。

稼ぎを得ること

パートナーを得ること

（つながりを得ること）

MLをマスターすること。
