I keep my habits to learn new stuffs.
数学と文学とプログラミングを手を動かして遊ぶ。
投資で食べていく。
ノート主体の人生。
悲しませないように努力する。
努力の複利。
Easy has a cost.
自分は投資家でありサイエンティストであり思想家である。
プロはどんなムードでも積み重ねる。
ひとつひとつ。
守りと攻めのバランス。
学んでいることを愛する。
本気になれ。
分からないことが問題なのではなく、分からないことに向き合わないのが問題なのである。
情熱と粘り強さが成功の鍵。
Never give up.

稼ぎ・脱出・パートナー

稼ぎを得ること -> DAOなど仕事はいくらでもある。もっと貪欲になって仕事を手に入れようとしなければならない。 -> DAOで3ヶ月くらいでいけるか。

パートナーを得ること。 -> 6月から開始 12月までに見つける。

繋がりを得ること。 wise people とつながりたい。自分がしっかり学んで発信活動を続けた先に繋がりが見つかる。
他にもアットホーム的な繋がりも欲しい。

MLをマスターすること。 
MLを使う。6月。
アルゴリズムを書く 12月。

スピーキングとリスニング力を上げること。 6月。

今読んでいる本プラス、Homodeus、the changing world orderを読み終える。 12月まで

学んでいることを元に英語圏で語れる人になる。
語りたいことはどんな社会になっていくか、していくべきか。 -> 

自分の学んでいることを丁寧にまとめて自分の思考を作っていく。
ブロックチェーンやWeb3でどのように社会が変わるかの解像度を上げていく。
この解像度が上がれば上がるほど、社会の繋がりが増えていく。

海外のクリプト事情を調べる。 -> 特にジョージアで税が無料ならステーキングで食べていける。

MLが得意になったら、言語理解、分析ができるようになる。意思決定のサポートにAIを使いたい。
