Motto{
    I keep my habits to learn new stuffs and earn with them.
    数学と文学とプログラミングを手を動かして遊ぶ。
    投資で食べていく。
    ノート主体の人生。
    悲しませないように努力する。
    努力の複利。
    Easy has a cost.
    自分は投資家でありサイエンティストであり思想家である。
    プロはどんなムードでも積み重ねる。
    ひとつひとつ。
    守りと攻めのバランス。
    学んでいることを愛する。
    本気になれ。
    分からないことが問題なのではなく、分からないことに向き合わないのが問題なのである。
    情熱と粘り強さが成功の鍵。
    Never give up.
    Time is the most valuable asset we all have.
}

Goals for 2022{
    Social{
        パートナーを得ること。 -> 6月から開始12月までに見つける。
            容姿を整える。 -> 服を揃える。 -> 5000円クラスの美容院に行く。
            コミュニケーション能力 -> 英語のフリートークの教室を見つける。
    　      十分な収入。
    
        繋がりを得ること。
            自分がしっかり学んで発信活動を続けた先に繋がりが見つかる。
            アットホーム的な繋がりも欲しい。
    }
    
    Work{ 6月までにきっかけを作る。
            リサーチャー
            DAO
            翻訳家
            ライター
            エアドロ
            Play to earn
            エンジニア
    }
    
    Learning{
        世界はどうなっていくか、どうしていきたいかを語れる人になる。 -> Reviewで自分の考えをまとめる。
        自分の学んでいることを丁寧にまとめて自分の思考を作っていく。
        ブロックチェーンやWeb3でどのように社会が変わるかの解像度を上げていく。
        この解像度が上がれば上がるほど、社会の繋がりが増えていく。

        今読んでいる本プラス、Homodeus、the changing world orderを読み終える。 12月まで

        スピーキングとリスニング力を上げること。 6月。

        MLをマスターすること。
        MLを使う。6月。
        アルゴリズムを書く 12月。
        MLが得意になったら、言語理解、分析ができるようになる。意思決定のサポートにAIを使いたい。
        いまいち、MLやディープラーニングを使いこなせるイメージが湧いてこない。単純な知的好奇心から学んでいる。
    
    }

}

Thoughts{
    The speed of change is accelating. The more time passes, the more market penetration speed is growing.
    The power of science and technology is exploding. What AI can do is unimaginable.
    The market volume is increasing.
    The way to get involve with market is changing.
}

Draft{
    投資だけで食べていけるのであれば、それはそれで良い。問題は、今年の納税と障害年金が切れた場合の収入。stakingで稼げるようになるまでは、収入があった方が良い。そのために一時的にデータサイエンティストになるのも悪くはない。そして、もっと簡潔な仕事であっても良い。6月までは理想の仕事につけるように努力するがそれが厳しければ、一般的な仕事で就活を始める。それで納税と障害年金の問題は解決する。
    6月までは、データサイエンティストもしくは、DAO、MLエンジニアを目指していて良い。その後は確実な仕事にシフトする。

    Ethereumで社会がどのように変わるか、DeFi、NFT、DAO。全て経験しないと語れないか。
    学ぶ、調べるだけでなく考える時間を増やす。

    自分が学んだものと細くつながっている状態を作る。完全に辞めると記憶が失われてしまうので、無くならない程度に続ける。
    機械学習やディープラーニングでどんな社会問題を解決できるかを真剣に考えることで仕事を生み出せる。
    CPUベースのfederated学習でモデルを作りたい。
    本当に長期的に人類と地球のためになるAIを作らなければならない。
}
