Motto{
    I keep my habits to learn new stuffs and earn with them.
    数学と文学とプログラミングを手を動かして遊ぶ。
    投資で食べていく。
    ノート主体の人生。
    悲しませないように努力する。
    努力の複利。
    Begin with the end in mind.
    自分は投資家でありサイエンティストであり思想家である。
    プロはどんなムードでも積み重ねる。
    Put first thing, first.
    守りと攻めのバランス。
    学んでいることを愛する。
    Synagize, Be collaborative to achieve something that I can't alone
    Be proactive.
    分からないことが問題なのではなく、分からないことに向き合わないのが問題なのである。
    情熱と粘り強さが成功の鍵。
    Seek first to understand, then to be understood.
    Never give up.
    Time is the most valuable asset we all have.
    自分の頭で考え、検証する。
    自分の得意な領域で勝負しよう。
    失敗を恐れるな。
    Accomplish everything with mini habits.
    飽くなき好奇心を持つために、問い続ける。
    日常の些細なことに喜びを感じる。
    2:8の法則。
    Never doubt yourself.
    日々、未来の解像度を上げる。
    何事も単調には進まない。
    感謝しよう。
    チープなドーパミンと卒業する。
    Play the long term games.
    あらゆることは起こりうる。確率を考えよう。
    俺は生まれつきの天才ではない。成長しているのだ。
    自由になるのが第一、社会に貢献するのは、二の次で良い。
    何事にも感謝と愛を
}

Goals for 2022{
    Social{
        パートナーを得ること。 -> 8月から開始12月までに見つける。
    　      十分な収入。 -> 8月までに
            容姿を整える。 -> 服を揃える。 -> 5000円クラスの美容院に行く。
            コミュニケーション能力 -> 英語のフリートークの教室を見つける。

        繋がりを得ること。
            お金はいくらでもある。豊かな心を持つ人とのネットワークこそが希少なのだ。
            知識とユーモアと愛でつながる。
            心に訴えかける。
            自分がしっかり学んで発信活動を続けた先に繋がりが見つかる。
            アットホーム的な繋がりも欲しい。
    }

    Work 10万{
            セルフカストデイ禁止など規制が強い場合15%{
                大原さんの生き方が参考になる。
                好きな働き方を見つければ前進できる。{
                    投資。 ->　得意な領域 -> 投資という環境自体が不安定 -> 資本主義が終わるかもしれない。
                    芸術。 ->稼げるかはわからないけど、やっていても辛くないもの。生きている価値を感じるもの。
                    文学。 ->稼げるかはわからないけど、やっていても辛くないもの。生きている価値を感じるもの。
                    Youtuber{
                        料理 -> 今からできる。
                        ゲーム -> 一人暮らしのあとでないとできない。
                        丁寧な日常生活 -> 一人暮らしのあとでないとできない。
                    }
                    Web3で働く。
                    学んでいること、自分の考えや感性で食べていけたら幸せ。半年勝負するか。ゲーム実況も良いと思っているということは、人間関係のストレスなく働きたいということなんだろうな。100倍銘柄を探すか、10倍でも良い。
                    投資以外にも収入源が必要。
                    思想家（ライター）として考えを述べてお金をもらう。自分の記事を書きながら、同じジャンルで稼いでる人の記事を見にいく。
                    どんな社会にしていきたいか、なりそうか。思想家として活動するときに、数学の知識が役に立つ日がくるのではないだろうか。データサイエンスは確実に社会を語る上で役に立つ。
                }
                働きながらビットコインか、その他の資産に投資する。
                時間を取られない仕事（バイト)
                エンジニア -> 雇用されるより、役に立つものを作って売った方が良いかも。 ->雇用してもらえるとは限らない。-> 数学者、発明家を目指す。
                オープンソースエンジニア。アイデアを日々膨らます。
            }規制がそれほど強くない場合85%{
                Staking以外の稼ぎを考えた方が良い。
                ４万の内訳{
                        障害年金 2万
                        Staking 2万 -> 技術が成熟して落ち着いてからでも悪くはない。半年か一年は待っても良い。
                        PtoE 1万
                }代替{
                        障害年金2万円
                        就労支援のリモートのプログラミング -> リモートエンジニアに納得と市場価値は高まるのではないか。
                        グルメブログ
                        ゲーム実況
                        事業を始める。
                        写真NFT{
                            風景
                            自然
                            動物
                        }
                        思想家として
                        バイト{
                            塾
                            介護
                            コンビニ
                            派遣
                            家電量販店
                        }
                        stakingが10万円になった時点で独立できる。 -> ETH $10000で達成
                        お金は自立できる分だけあれば良い。あとは学んで自分を育てることに使いたい。一流の思想家であり投資家になりたい、オープンソースエンジニア。
                }
                play to earnで稼げてデビットカードが取得できたら国外転居を考える。 -> ジョージア一択。
                Staking{
                    おそらく年末に1000万10%を達成する。
                    あとはデビットカードだけ
                    入国制限がなくなれば、薬の問題もなくなる。
                    税金問題が解決しない可能性がある。{
                        トークンの交換は課税対象になるのか。
                        ETH売却時の税金の扱い
                        海外ビザを取るための情報収集。
                    }
                    あとは引き出しの確認と税理士。
                }
                Web3で働く。
                DeFi,NFT,PlaytoEarn{
                    illiviumはプレイ、調査する価値がありそう。
                    税金問題がある。
                    夜は徹底的にilluviumの調査
                }
                残り6万円 -> バイト{
                    塾
                    介護
                    コンビニ
                    派遣
                    家電量販店
                }
                いかにETHを集めるか。
                将来的にはStakingをplaytoearnや投資の原資にしてさらにETHを増やせる。
                Stakingしたお金を再投資すれば勝ち。StakingとDeFiを徹底的に学ぶ。
                DeFi -> Stable coinでの運用も考える。
                Play to earn -> ゲームをプレイし、数十万稼ぎ、次の有望なゲーム（プロジェクト)に投資する
                リサーチャー -> 一年で100倍が狙えそうなプロジェクトを探す。調査をすれば、100倍を狙えるので、investment researchをもっと真剣にやる。
                エアドロ
                DAO
                雇用されることを目指すより、能力の向上を意識する。Web3にチャンスはある。
                Webで価値のある情報を上げ続ける。もしくは、価値のあるものを作る。
                一年あれば頑張って仕事を作れるんじゃないのか。雇われることではなく、まずは仕事を作り出すことから考えてみる、今の習慣を継続することを意識しながら稼ぐ。
                税金関係ないところでステーキングで暮らしたい。
            }
            
    }
    
    Learning{
        世界はどうなっていくか、どうしていきたいかを語れる人になる。 -> Reviewで自分の考えをまとめる。
        人の心を揺さぶる文を書きたい。
        自分の学んでいることを丁寧にまとめて自分の思考を作っていく。
        ブロックチェーンやWeb3でどのように社会が変わるかの解像度を上げていく。
        この解像度が上がれば上がるほど、社会の繋がりが増えていく。

        今読んでいる本プラス、Homodeus、the changing world orderを読み終える。 12月まで

        スピーキングとリスニング力を上げること。 6月。

        MLをマスターすること。
        MLを使う。6月。
        アルゴリズムを書く 12月。
        MLが得意になったら、言語理解、分析ができるようになる。意思決定のサポートにAIを使いたい。
    }

}

Thoughts{
    The speed of change is accelating. The more time passes, the more market penetration speed is growing.
    The power of science and technology is exploding. What AI can do is unimaginable.
    The market volume is increasing. -> The bubble may pop in 10 years.
    The way to get involve with market is changing. crypto fair opportunity.
    Crisis of global neoliberalism.
    Permissionless borderless economy activity is a merit of web3.
    情報も力もものすごい速さで世界中を行き渡るようになる。
    The greatest wealth transition is happening.
    価値が情報のように行き交う。
    経済活動にAIが加わる。
    人は愚かだからこそ、ブロックチェーンは革命である。
    分散こそが正義
}

Draft{

    移住{
        3年以内に国を出られるようにもしたい。StakingはETHの価格次第。ただ、三年以内に2000万いく可能性は十分にある。それで20%の利回りだったら万事解決。あとはカードさえ手に入れば良い。問題はクリプトは遮断される可能性があり、もう一つの収入源を持っている方がより確実。
    歳を追うごとに収入は増え、クリプトフレンドリーな国も出てくるので海外に移転しやすくなる。そして本当に日本がWeb3の国になるなら、あらゆる条件が整うことになる。
    }
    

    自分のアドバンテージと基盤はなんだ。{
        時間と知恵と家族。
        読書と散歩
        投資
        オフラインでは絶対に出会えない知識に触れられること。
        時間を知恵に変えて、活かして戦う。
        時間->知識->知恵->お金への変換。
        お金への変換は暮らしていける分だけで良い。賢者になることを目指す。
    }

    
    継続について{
        小さな積み重ねは継続するから意味をなす。 10年,20年30年継続できるか。
        このまま習慣を継続していけば、AIを実装できる歴史や社会のトレンドに詳しい人になる。分析したり、理解して貴重な意見を言えるようになったり、この世にないプロダクトを作れるようになるのが今の目標。
        習慣を続けるとその習慣が強化され得意になるとともにゆとりが出来るのでさらに加えて強化することができる。
        進捗は目に見えないが、確実に前進している。絶対に諦めずに着実に前進すること。
        今年この小さな習慣を続けるだけで人生で一番学んだことになり、過去最高の自分になる。このまま突き進め。雪だるま式に自分の習慣の質を高めていく。
    }

    理想{
        On-chainで少額を稼いでそれを原資に投資をしながら、研究開発と文学を綴る日々を送りたい(知的経済的自由)。
        海外でも働けるリモートの月10万の仕事を見つけて、コミュニティを見つけたらそれでゴール。 -> play to earn or investeing
        雇用されるのではなく、AIを使って解析や予測をして社会のために働け。貢献は会社でなくダイレクトに社会で良い。

        理想の生活{
            パミッションレスで稼ぐ。 -> 実現可 -> これだけ実現してしまえばあとは芋づる式に達成できる。
            自由である -> 実現可
            学び続ける習慣 -> 実現
            適度な運動 -> 実現可
            美味しい料理を作る -> 実現可
            犬と一緒 -> 実現可
            パートナーと過ごす。 -> 実現可
            楽しいゲーム -> 実現可
            休日には美味しいところにお出かけに行きたい。 -> 実現可
            自由に歌える環境が欲しい。 -> 実現可
            自由に考える時間 -> 実現可
            理想的な人と繋がる -> 実現可
        }

    }
    
    過去と比較して{
        前は佐藤さんが言っていることを何とか理解できるレベルだったが今は自分の方が解像度高く理解し、今やっていることを改善して磨いて継続していけば必ず頭角を表す。
        英語もろくにできなかった。
        数学やプログラミングもできなかった。 -> 数学やプログラミングを放棄するのは、20代の自分を全否定するのと同じ。それでも過去でなく未来に何を得たいのかに焦点を当てる。
        社会の全体像も今より理解できていなかった。
        正しい習慣も身についてなかった。
    }
    
    要約を読んで全体像を掴むのと本自体を読むのを両方やる。
    これからの社会のために実際に行動できる人になりたい。
    どうやって稼ごう。やりたいことはたくさんあるけど、稼ぎとしてはあてにならないものばかり。お金は投資で何とかなる。月５万でさえも嫌いなことはやりたくない
    辻愛沙子に会える人間になる。
    夜は学んだことを元に思考したり新たな問いを立てたりする。 -> できれば一日一発信ぐらいはする。そこから何かにつながるかもしれない。 -> ライターとしての仕事、翻訳の仕事に繋げられるかもしれない。
    もっと必死に稼ごうとして必死に結婚しようとしたらどうなんだ。
    空いてる時間でオンチェーンアクティビティで稼ぐ方法を探してみろ。
    新作に早くから手を出すことが鍵。
    play to earn で一人暮らしはできない。 stakingが安定してから
    どうやって人と繋がりたいか、何で人と繋がりたいか。投資家兼思想家に向けて舵を切れば良い。
    自分が何を求めているのか。心の平穏。
    なぜこんなにも幸せなのか。{
        それは仕事以外の理想を達成できているから。
        そして投資が将来の不安を軽減しているから。
        全てが自分の時間だから。
        人間関係が安定しているから。
        衣食住が揃っているから。
    }
    
    空いてる時間で何をしよう。{
        カメラマン
        文学
        Youtuber
        play to earn, stakingの税理士を探す。 -> クリプトは世界的に法律や税制が整備されるのを待つ(あわよくば法定通貨に) -> ジョージアを試してみるのもあり。JPYCのカードが鍵
    }
    社会と距離は取るが、完全には離れない。常に関心を向ける。
    常によりよくできないかを考える。
    web3は技術的にはイノベーションだが税制が整わないと使えない。

    創作活動でも食べていける。{
        OSS
        Youtube{
            日常生活
            ゲーム
        }
        写真
        文学
        思想、学んだことの共有
        ライター
    }
    NFT, DeFi
    実際、ステーキングで食べていけることは確定しているので、それ以外の稼ぎ方は臨時的
    困っているのは働き方というより税金問題やデビットカード。
    ステーキングに関しては自分で計算できる。そして、jpycを使って日常の決済ができることがわかった。
    良い税理士が見つかるまでは、もしくはデビットカードが出るまでは、もう一つの稼ぎ方を模索しなければならない。
    play to earnは税金の関係で使えない。クリプトは世界的に法律や税制が整備されるのを待つ(あわよくば法定通貨に)
    いろいろ考えているが、ステーキングとデビットカードが整うまでの毎月5万円を稼げるようになればいので、そこまで問題は深刻ではない。

    人の闇{
        人間はどんなに卑劣なことをしても都合の良い解釈で正当化する。 -> 法で捌けない人間は特に注意する。
        誰かをもう一度愛せるか。
    }

    一人暮らしできる(自由になれる)条件{
        ステーキング{
            ETH 10000 -> 1年以内 85% 4/3現在 35%
            APY 8%~15 % -> the mergeで実現 95%
            ベストステーキングサービスの調査
        }
        薬{
            薬なし or 3ヶ月ごとの更新 -> できれば薬なしを目指したい。まずは1gまで減らす。 50%
        }
        決済{
            ETH or Bitcoin支払い受付 -> 一年以内 30% 五年以内 65%
            JPYC or クリプトデビットカード発行 -> 理想は一年以内 45% 三年以内 70%
        }

        交通{
            パスポート -> 95% -> 達成
            国際空港正常化 -> 一年以内 70%
        }

        税金{
            税金計算の簡略化 10%
            税理士の獲得 85%
        }

        障害年金の継続 99% -> 達成
    }

    年末までに全ての条件は揃わないのでバイトの準備も始める。

    良質な睡眠のために{
        朝日を浴びる。
        適度な運動{
            散歩と筋トレの量を増やす
        }
        夜のスマホとパソコンは控える。
        就寝前のストレッチ
        枕を相性の良いものに変える。
        もう少し負荷をかける。
        白湯を飲む。
        最後の手は睡眠薬
    }

    資本主義と民主主義に変わるより良いシステムは出来るのか。{
        資本主義と、民主主義とイノベーション(AI,エネルギー(気候変動)、ブロックチェーン)
        国家や官僚、企業などの組織を正す装置{
            科学
            メディア
            民主主義
            市場
            パブリックブロックチェーン
        }
    }

    社会とどう繋がるか。{
        社会に対するメッセージを学びながら主張していく。
        望む社会を主張しながら、共創する。
    }

    俺は今これまでの人間がどんなものであったを知り、これからの社会がどのようなものになるのかを地政学とテクノロジーの両面から見ている。
    自分を救うために、日本を救うために、世界を救うために。
    イノベーションによってゲームが変わる。

    クリプト{
        クリプトの存在意義。{
            制限のない発行に対する(インフレ)ヘッジ
            耐検閲性
            パミッションレスオンライン(バーチャル)エコノミー{
                デジタル上で価値を扱うやりとりは飛躍的に増えていく。
                DeFiやNFT(メタバース), PtoEでどのくらいの人が稼げるか。
            }
        }

        クリプトの懸念事項{
            今のところ一番の懸念点は規制
            Decentralizeとsecurityに妥協しない設計で、ユーザー体験が改善されていけばよい。
            Ethereumで実現できないことが出来るチェーンが現れたら注意
            Ethereumの仕組みが完全にはわからなくても構わない。
        }

    }

    出国税ができる前に、他国の国に移り住んで、最終的に理想の国に移り住む。
    それか全くクリプトとは別のことで稼げる力を得るか。
    民衆の力を強めたい。
    自給自足の自治社会を目指したい。
    生産の場に民主をというのはまさにDAOなのではないか。
    自由で豊かな社会を作りたい。
    どうしたらwin-winな関係を社会で構築できるか。
    個人から成り立つ社会へ。
    デジタル上で稼げる人は多くを稼ぎ、リアルで実生活を担う人が稼げなくなる。
    日本が元気がないのは国民が正しいエネルギーの使い方をしないから。
    リアルがデジタルに適応するより、デジタルがリアルを侵食していくんじゃないだろうか。
    テクノロジーと科学が社会を侵食していく。

    学習の負荷を少し上げる。やれると思ったときに少しだけ多く読む。
    発信してどうなる。自分の投資がうまくいけば良いのだろう。

    ネットの向こうではいつも人が戦っているが、自分の生活は平和で幸せに満ちている。この平和と幸せが続くように生きればそれで良いのかもしれない。
    平和と幸せは何によって維持されているか。
    あとは、暗号資産以外の稼ぎをどうするか。
    もうひとつは、老後の孤独を防がなければならない。
    負荷を少しづつ上げていき、発信していく。
    来年一月から5万納めなくてはならない。毎日仕事探しをする。
    何年後からステーキングで暮らせるようになるだろうか。
　　おそらく3年以内
    それまでどう稼ぐか。それまでに必要なのは月2万あれば十分
    ステーキングに焦ってしまうのはいけない。より安全で確実になっていくはず。
    100万貯めれば、10万円の不労所得が手に入る。
    これから社会に大きな影響を与えるのは地政学的な要因なのかそれともテクノロジーなのか。
    今の自分の友達に満足できないのは自分の責任。それは自分が突き抜けていないから。突き抜けるしかない。

    自分の弱み{
        計画性なく衝動で物事を決めること。 -> 状況を変えようとして悪くしてしまうところ。
        詰めが甘いこと
        保険をかけないこと -> 第二第三の選択肢をないがしろにすること
    }
    
   
    
}
