理想{
    On-chainで少額を稼いでそれを原資に投資をしながら、研究開発と文学を綴る日々を送りたい(知的経済的自由)。
    数学とプログラミングで誰も作ったことのないものを作りたい。
    海外でも働けるリモートの仕事を見つけて、コミュニティを見つけたらそれでゴール。
    lifestyle buisiness
    雇用されるのではなく、AIを使って解析や予測をして社会のために働け。貢献は会社でなくダイレクトに社会で良い。

    理想の生活{
        リモートで稼ぐ。 -> 実現可 -> これだけ実現してしまえばあとは芋づる式に達成できる。
        自由である -> 実現可
        学び続ける習慣 -> 実現
        創作と分析、研究 -> 実現可
        適度な運動 -> 実現
        美味しい料理を作る -> 実現可
        犬と一緒 -> 実現可
        パートナーと過ごす。 -> 実現可
        楽しいゲーム -> 実現可
        休日には美味しいところにお出かけに行きたい。 -> 実現可
        自由に歌える環境が欲しい。 -> 実現可
        自由に考える時間 -> 実現可
        理想的な人と繋がる -> 実現可
    }
}

Motto{
    I keep my habits to learn new stuffs and earn with them.
    数学と文学とプログラミングを手を動かして遊ぶ。
    投資で食べていく。
    ノート主体の人生。
    悲しませないように努力する。
    努力の複利。
    Begin with the end in mind.
    自分は投資家でありサイエンティストであり思想家である。
    プロはどんなムードでも積み重ねる。
    Put first thing, first.
    守りと攻めのバランス。
    学んでいることを愛する。
    Synagize, Be collaborative to achieve something that I can't alone
    Be proactive.
    分からないことが問題なのではなく、分からないことに向き合わないのが問題なのである。
    情熱と粘り強さが成功の鍵。
    Seek first to understand, then to be understood.
    Never give up.
    Time is the most valuable asset we all have.
    自分の頭で考え、検証する。
    自分の得意な領域で勝負しよう。
    失敗を恐れるな。
    Accomplish everything with mini habits.
    飽くなき好奇心を持つために、問い続ける。
    日常の些細なことに喜びを感じる。
    2:8の法則。
    Never doubt yourself.
    日々、未来の解像度を上げる。
    何事も単調には進まない。
    感謝しよう。
    チープなドーパミンと卒業する。
    Play the long term games.
    あらゆることは起こりうる。確率を考えよう。
    俺は生まれつきの天才ではない。成長しているのだ。
    自由になるのが第一、社会に貢献するのは、二の次で良い。
    何事にも感謝と愛を
}

Goals for 2022{
    Social{
        パートナーを得ること。 -> 8月から開始12月までに見つける。 {
    　      十分な収入。 -> 8月までに
            容姿を整える。 -> 服を揃える。 -> 5000円クラスの美容院に行く。
            コミュニケーション能力 -> 英語のフリートークの教室を見つける。
        }

        繋がりを得ること。{
            お金はいくらでもある。豊かな心を持つ人とのネットワークこそが希少なのだ。
            知識とユーモアと愛でつながる。
            心に訴えかける。
            自分がしっかり学んで発信活動を続けた先に繋がりが見つかる。
            アットホーム的な繋がりも欲しい。
        }
    }

    Work 10万{
            セルフカストデイ禁止など規制が強い場合15%{
                AI開発者になる
                大原さんの生き方が参考になる。
                好きな働き方を見つければ前進できる。{
                    投資。 ->　得意な領域 -> 投資という環境自体が不安定 -> 資本主義が終わるかもしれない。
                    Web3で働く。
                    投資以外にも収入源が必要。
                    データサイエンスは確実に社会を語る上で役に立つ。
                }
                働きながらビットコインか、その他の資産に投資する。
                時間を取られない仕事（バイト)
                エンジニア -> 雇用されるより、役に立つものを作って売った方が良いかも。 ->雇用してもらえるとは限らない。-> 数学者、発明家を目指す。
                オープンソースエンジニア。アイデアを日々膨らます。
            }規制がそれほど強くない場合85%{
                Staking以外の稼ぎを考えた方が良い。
                ４万の内訳{
                        障害年金 2万
                        Staking 2万 -> 技術が成熟して落ち着いてからでも悪くはない。半年か一年は待っても良い。
                        PtoE 1万
                }代替{
                        障害年金2万円
                        AI開発者になる
                        * to earn{
                            稼げるオンチェーンアクティビティを徹底的に調査する。
                            DAO
                        }
                        ゲーム実況
                        事業を始める。
                        思想家として
                        stakingが10万円になった時点で独立できる。 -> ETH $10000で達成
                        AI開発者
                        オープンソースエンジニア。
                }
                play to earnで稼げてデビットカードが取得できたら国外転居を考える。 -> ジョージア一択。
                Staking{
                    おそらく年末に1000万10%を達成する。
                    あとはデビットカードだけ
                    入国制限がなくなれば、薬の問題もなくなる。
                    税金問題が解決しない可能性がある。{
                        トークンの交換は課税対象になるのか。
                        ETH売却時の税金の扱い
                        海外ビザを取るための情報収集。
                    }
                    あとは引き出しの確認と税理士。
                }
                Web3で働く。
                DeFi,NFT,PlaytoEarn{
                    illiviumはプレイ、調査する価値がありそう。
                    税金問題がある。
                    夜は徹底的にilluviumの調査
                }
                いかにETHを集めるか。
                将来的にはStakingをplaytoearnや投資の原資にしてさらにETHを増やせる。
                Stakingしたお金を再投資すれば勝ち。StakingとDeFiを徹底的に学ぶ。
                DeFi -> Stable coinでの運用も考える。
                Play to earn -> ゲームをプレイし、数十万稼ぎ、次の有望なゲーム（プロジェクト)に投資する
                リサーチャー -> 一年で100倍が狙えそうなプロジェクトを探す。調査をすれば、100倍を狙えるので、investment researchをもっと真剣にやる。
                エアドロ
                DAO
                雇用されることを目指すより、能力の向上を意識する。Web3にチャンスはある。
                Webで価値のある情報を上げ続ける。もしくは、価値のあるものを作る。
                一年あれば頑張って仕事を作れるんじゃないのか。雇われることではなく、まずは仕事を作り出すことから考えてみる、今の習慣を継続することを意識しながら稼ぐ。
                税金関係ないところでステーキングで暮らしたい。
            }
            
    }
    
    Learning{
        世界はどうなっていくか、どうしていきたいかを語れる人になる。 -> Reviewで自分の考えをまとめる。
        今読んでいる本プラス、Homodeus、the changing world orderを読み終える。 12月まで
        人の心を揺さぶる文を書きたい。
        自分の学んでいることを丁寧にまとめて自分の思考を作っていく。
        ブロックチェーンやWeb3でどのように社会が変わるかの解像度を上げていく。
        この解像度が上がれば上がるほど、社会の繋がりが増えていく。


        スピーキングとリスニング力を上げること。 6月。

        MLをマスターする。
        MLを使う。6月。
        Kaggleもしくは別のデータサイエンス,MLプラットフォームで自分のコードを試せている。 8月
        自分のプロダクトを自作する 10月
        機械学習のアルゴリズムを書く 12月。
        世界、この世のあらゆることを数学とプログラミングで分析する。
        意思決定のサポートにAIを使う。
    }

}

Thoughts{
    The speed of change is accelating. The more time passes, the more market penetration speed is growing.
    The power of science and technology is exploding. What AI can do is unimaginable.
    The market volume is increasing. -> The bubble may pop in 10 years.
    The way to get involve with market is changing. crypto fair opportunity.
    Crisis of global neoliberalism.
    Permissionless borderless economy activity is a merit of web3.
    情報も力もものすごい速さで世界中を行き渡るようになる。
    The greatest wealth transition is happening.
    価値が情報のように行き交う。
    経済活動にAIが加わる。
    人は愚かだからこそ、ブロックチェーンは革命である。
    分散こそが正義
}

Draft{

    移住{
        3年以内に国を出られるようにもしたい。StakingはETHの価格次第。ただ、三年以内に2000万いく可能性は十分にある。それで20%の利回りだったら万事解決。あとはカードさえ手に入れば良い。問題はクリプトは遮断される可能性があり、もう一つの収入源を持っている方がより確実。
    歳を追うごとに収入は増え、クリプトフレンドリーな国も出てくるので海外に移転しやすくなる。そして本当に日本がWeb3の国になるなら、あらゆる条件が整うことになる。
    }
    
    自分のアドバンテージと基盤はなんだ。{
        時間と知恵と家族と継続力。
        読書と散歩
        投資
        好奇心
        数学とプログラミング
        オフラインでは絶対に出会えない知識に触れられること。
        時間->知識->知恵->お金への変換。
    }

    継続について{
        小さな積み重ねは継続するから意味をなす。 10年,20年30年継続できるか。
        このまま習慣を継続していけば、AIを実装できる歴史や社会のトレンドに詳しい人になる。分析したり、理解して貴重な意見を言えるようになったり、この世にないプロダクトを作れるようになるのが今の目標。
        習慣を続けるとその習慣が強化され得意になるとともにゆとりが出来るのでさらに加えて強化することができる。
        進捗は目に見えないが、確実に前進している。絶対に諦めずに着実に前進すること。
        今年この小さな習慣を続けるだけで人生で一番学んだことになり、過去最高の自分になる。このまま突き進め。雪だるま式に自分の習慣の質を高めていく。
    }

    過去と比較して{
        前は佐藤さんが言っていることを何とか理解できるレベルだったが今は自分の方が解像度高く理解し、今やっていることを改善して磨いて継続していけば必ず頭角を表す。
        英語もろくにできなかった。
        数学やプログラミングもできなかった。 -> 数学やプログラミングを放棄するのは、20代の自分を全否定するのと同じ。それでも過去でなく未来に何を得たいのかに焦点を当てる。
        社会の全体像も今より理解できていなかった。
        正しい習慣も身についてなかった。
    }
    
    もっと必死に稼ごうとして必死に結婚しようとしたらどうなんだ。

    なぜこんなにも幸せなのか。{
        それは仕事以外の理想を達成できているから。
        そして投資が将来の不安を軽減しているから。
        全てが自分の時間だから。
        人間関係が安定しているから。
        衣食住が揃っているから。
    }
    
    人の闇{
        人間はどんなに卑劣なことをしても都合の良い解釈で正当化する。 -> 法で捌けない人間は特に注意する。
        目先の利益で動く人間もいる。
        欲望に振り回される人間もいる。
    }

    一人暮らしできる(自由になれる)条件{
        仕事{
            AI開発 90%
        }
        ステーキング{
            ETH 10000 -> 1年以内 70% 4/10現在 32%
            APY 8%~15 % -> the mergeで実現 95%
            ベストステーキングサービスの調査
        }
        薬{
            薬なし or 3ヶ月ごとの更新 -> できれば薬なしを目指したい。まずは1gまで減らす。 50%
        }
        決済{
            ETH or Bitcoin支払い受付 -> 一年以内 30% 五年以内 65%
            JPYC or クリプトデビットカード発行 -> 理想は一年以内 45% 三年以内 70%
        }

        交通{
            パスポート -> 95% -> 達成
            国際空港正常化 -> 一年以内 70%
        }

        税金{
            税金計算の簡略化 10%
            税理士の獲得 85%
        }

        障害年金の継続 99% -> 達成
    }

    良質な睡眠のために{
        朝日を浴びる。
        適度な運動{
            散歩と筋トレの量を増やす
        }
        夜のスマホとパソコンは控える。
        就寝前のストレッチ
        枕を相性の良いものに変える。
        もう少し負荷をかける。
        白湯を飲む。
        最後の手は睡眠薬
    }

    資本主義と民主主義に変わるより良いシステムは出来るのか。{
        資本主義と、民主主義とイノベーション(AI,エネルギー(気候変動)、ブロックチェーン)
        国家や官僚、企業などの組織を正す装置{
            科学
            メディア
            民主主義
            市場
            パブリックブロックチェーン
        }
    }


    俺は今これまでの人間がどんなものであったを知り、これからの社会がどのようなものになるのかを地政学とテクノロジーの両面から見ている。

    クリプト{
        クリプトの存在意義。{
            制限のない発行に対する(インフレ)ヘッジ
            耐検閲性
            パミッションレスオンライン(バーチャル)エコノミー{
                デジタル上で価値を扱うやりとりは飛躍的に増えていく。
                DeFiやNFT(メタバース), PtoE,DAOでどのくらいの人が稼げるか。
                ここに持続性がないとEthereumが30年間価値を持つことができない。
                出来ればセキュリティートークンが発行できるようになって欲しい。
            }
        }

        クリプトの懸念事項{
            今のところ一番の懸念点は規制
            Decentralizeとsecurityに妥協しない設計で、ユーザー体験が改善されていけばよい。
            Ethereumで実現できないことが出来るチェーンが現れたら注意
            Ethereumの仕組みが完全にはわからなくても構わない。
        }

    }

    出国税ができる前に、他国の国に移り住んで、最終的に理想の国に移り住む。
    思いやりのある社会にしたい。
    悪を許さない社会にしたい。
    自由で豊かな社会を作りたい。
    どうしたらwin-winな関係を社会で構築できるか。


    ネットの向こうではいつも人が戦っているが、自分の生活は平和と幸せに満ちている。この平和と幸せが続くように生きればそれで良いのかもしれない。
    もうひとつは、老後の孤独を防がなければならない。
    今の自分の友達に満足できないのは自分の責任。それは自分が突き抜けていないから。突き抜けるしかない。

    自分の弱み{
        計画性なく衝動で物事を決めること。 -> 状況を変えようとして悪くしてしまうところ。
        詰めが甘いこと
        保険をかけないこと -> 第二第三の選択肢をないがしろにすること
    }

    自分の正しさを証明することなど愚かでしかない。
    より良い未来についてよく考えることで社会と繋がる。
    社会は摩耗している。自分の時間を作るのが吉。今は世捨て人になり、社会の変革を眺めているのが吉。
    想像以上に人は愚か。
    普通の人(リスクを取らない人)は報われるのか。
    勇気はどうしても成功や充実した人生に必要なのではないか。
    クリプトの金融包括、エコシステムに興味がある。play to earnがどのように実現されているのか。
    今はstakingのリスク調査と、どうやって稼ぐかに注力する。
    来年から家に収める金額に関係なく、その頃には独立していたい。
    プログラミングでの創作は幸福度に繋がる。
    Token economicsやplay to earnの仕組みをよく理解することは、Ethereumの将来を理解することにつながる。
    これからプラスでやるもの{
        稼ぎ方を見つける。 -> ETHが10000行った時点でそこから支払えば良い。1,2年後に300000言ってデビットカードが出来れば独立。
                              年内に税金問題のない稼ぎ方を見つけたら結婚もできるし、自由にもなれる。 -> クリプトは海外に行ってから発揮するもの。 2,3年後
                              プログラマーとしての道は可能性が開かれる。
                              他にも可能性の開かれる働き方はないだろうか。
                              他にも働き方は考えられないだろうか。 
                              リモートでパソコン使えて仕事できるなら圧倒的にそれが理想だろう。
                              DAOで働きたい。
        Token economicsやplay to earnの仕組みをよく理解する -> 少なくともilliviumは持続性ありそう。トークン発行で利益を上げている。本当なら、ゲーム内で使えた方が、利用価値は上がりそう。
        人は何で困っているか、何を提供したら喜んでくれるか。
        日本が落ちぶれたのはお金のために非生産的なことをしているから。自分はお金のためではなく社会のために何かをしなければならない。
        愛を語るストーリーテラーになる。理想の社会を描く物語を描く。
        人を救いたいが愚かな人を救う術はない。
    }

    創作の時間に充てたい。twitterを見る時間を減らして有益な時間に変えたい。
    データサイエンティスト、AI開発者になることについて{
        どんなAIを作りたいか{
            国がどうなるか、未来がどうなるかの解析がしたい。
            気候変動の分析
            自然言語処理(理解)
            モデルの修正、更新
            Federated learning
            キュレーションサイト・記事の作成、まとめ
            ガバナンスAI
            対話学習
            意思決定をサポートするAI。
            知的対話をしてくれるAI
            分析、対話ができるAI
            プログラミングができるAI
        }
        自分の理論に、統計学的な数学的な分析が加わって根拠が増す。
        真実に少しでも近づける。
        AI開発者になることは、困難が伴い、苦しい時もある。
        楽しいと思えないときもある。
        すぐにはなれない。
        自分の意見を社会で世界で聞いてもらえるようにするには、データサイエンスの力が必要。
        これ単体ではお金を稼げない。
        一流の思想家、投資家にプログラミングや数学の能力は必要だろうか。
        数学や科学の理解なしにこの世のことを語ることは出来ないのではないか。
        自分でロジックを組み立ててその通りに動くのはとても面白い。
        人工知能開発や分析は生きがいになるかもしれない。
        自分の人生は人工知能開発で切り拓いていく。
        どうしたらAI開発者になることを挫折せずに続けられるか。{
            実際にわからなかったりすることはほぼなく、自分が理解できないものに出くわすのではないかという思い込みで挫折した。
            悩むこと、たくさん考えなければいけないことを受け入れる。そうすれば、必ず乗り越えられることを信じる。
            Embrace the pain of decipline
            考えるときに力まない、楽しむ。
            分からないこと、難しいことを考えること、向き合えることを愛する。それが世界をより良くする源泉。
            数学と科学、プログラミングに愛を。
            毎日、数学、プログラミング、科学に向き合えることに感謝する。
            毎日AI開発ができる幸せを噛み締める。
            AIを作るのは自分の自由を守るためということをリマインドさせる。
            AI,数学を理解することはほぼ生きる意味に等しい。
            自由や理想を勝ち取るためなら、困難も厭わない。
            必ずやり遂げるという確固たる信念を持つ。
            諦めない。負けない。勝つ。
            昼以降はやりたいだけやる。
            自由を獲得する挑戦を出来る人はほとんどいない。挑戦権があることに感謝する。
            AIと数学、プログラミングは抽象的な世界の冒険。
            人工知能の数学とプログラミングに夢中になる。 -> 学ぶのも考えるのも好きになる。
            自分はのうのうと生きてるやつとは明確に違う生き方を選択している。
            AIは戦うための武器。
            エクササイズ
            自分をポジティブでエネルギッシュにする。
            数学の美しさ、プログラミングでそれが実装できることの喜びを味わう。
            プログラミングや数学は自分の表現方法。
            soft life x programming x math
            逃げ腰にならない、徹底的に向き合う。
        }
    }
    8時半に起きると圧倒的に生産的な一日を送れる。
    自分の成長も指数関数的なのかもしれない。
    8月あたりには、働けるようにしておきたい。
    turingでの仕事内容はそんなに魅力的なものでないことは十分にありえる。 -> 一時的なしのぎ稼ぎ。
    独立して研究分析できるところまで持っていく。
    日本が嫌なのでなく、品性に欠ける人、モラルがない人が嫌なのだ。
    数学とプログラミングは学べば学ぶほどできることが増えるのが面白い。
    あらゆることが分析できるようになりたい。
    AIで独立したい。
    猿に構うな。
    意識低い人間や世俗的な人間と違う存在になりたい。
    待てよ、もしETHが10000行ったら、そこから毎月2万下ろせば解決ジャマイカ。そして30000くらいになったら海外に出れば良い。
    オンチェーンアクティビティで稼ぐ。
    やっぱりAIやるぅ！
    朝早く起きると充実した一日を送れる。
    理想の生活、人生を考えたときに、そこにプログラミングと数学があった。
    社会をよく見つめながら自分の力を社会でどう活かすかについて思いを巡らせる。
    時間軸を伸ばして物事を考える。
    理想の人生を送れているやつなんてそうそういない。感謝すべき。
    社会との繋がり方{
        もうほとんど人に期待をしていない。
        人に価値を見出していない。
        清く正しく生きていてもそれは肯定されない。
        人からの承認は求めておらず、自由だけが欲しい。
        自分の好きな人はトップのトップ。賢人達。自分もそういう人と関われるように頑張るしかない。
    }
    芸術でも文学でもAIでも作るのは賢人と繋がるため。遠くの誰かに理解されたい。
    自由であればAIでなくても構わないので、AIに対する愛は少ない。自由に対する愛が一番強い。
    外的要因でなく、内からくるモチベーションを育てなければいけない。
    誰にも干渉されずに自由に考えている時間が好き。
    この状態を常に保って置ける環境を作りたい。
    データサイエンスや、AIは自分の知的活動をサポートしてくれる。
    人の知的活動をサポートするシステムを作りたい。
    人を知的活動から収益をあげられるようにし、解放する。
    大きなことはしなくて良い。
    自分の自由を守れる分だけの仕組み。
    数学とプログラミングでできることは無限大。
    自意識過剰なのを注意する。
    
}
