理想{
    On-chainで少額を稼いでそれを原資に投資をしながら、研究開発と文学を綴る日々を送りたい(知的経済的自由)。
    数学とプログラミングで誰も作ったことのないものを作りたい。
    海外でも働けるリモートの仕事を見つけて、コミュニティを見つけたらそれでゴール。
    soft life x math x programming x research
    雇用されるのではなく、AIを使って解析や予測をして社会のために働け。貢献は会社でなくダイレクトに社会で良い。
    金融資本はほどほどに、人的資本と社会資本を蓄えて豊かに暮らす。
    時間と知恵と健康を確保しながら、金融資本、人的資本、社会資本を増やしていく。
    社会に貢献することで社会資本を増やす。

    理想の生活{
        リモートで稼ぐ。 -> 実現可 -> これだけ実現してしまえばあとは芋づる式に達成できる。
        自由である -> 実現可
        学び続ける習慣 -> 実現
        創作と分析、研究 -> 実現可
        適度な運動 -> 実現
        美味しい料理を作る -> 実現可
        犬と一緒 -> 実現可
        パートナーと過ごす。 -> 実現可
        楽しいゲーム -> 実現可
        休日には美味しいところにお出かけに行きたい。 -> 実現可
        自由に歌える環境が欲しい。 -> 実現可
        自由に考える時間 -> 実現可
        理想的な人と繋がる -> 実現可
    }
}

Motto{
    I keep my habits to learn new stuffs and earn with them.
    数学と文学とプログラミングを手を動かして遊ぶ。
    投資で食べていく。
    ノート主体の人生。
    悲しませないように努力する。
    努力の複利。
    Begin with the end in mind.
    自分は投資家でありサイエンティストであり思想家である。
    プロはどんなムードでも積み重ねる。
    Put first thing, first.
    守りと攻めのバランス。
    学んでいることを愛する。
    Synagize, Be collaborative to achieve something that I can't alone
    Be proactive.
    分からないことが問題なのではなく、分からないことに向き合わないのが問題なのである。
    情熱と粘り強さが成功の鍵。
    Seek first to understand, then to be understood.
    Never give up.
    Time is the most valuable asset we all have.
    自分の頭で考え、検証する。
    自分の得意な領域で勝負しよう。
    失敗を恐れるな。
    Accomplish everything with mini habits.
    飽くなき好奇心を持つために、問い続ける。
    日常の些細なことに喜びを感じる。
    2:8の法則。
    Never doubt yourself.
    日々、未来の解像度を上げる。
    何事も単調には進まない。
    感謝しよう。
    チープなドーパミンと卒業する。
    Play the long term games.
    あらゆることは起こりうる。確率を考えよう。
    俺は生まれつきの天才ではない。成長しているのだ。
    自由になるのが第一、社会に貢献するのは、二の次で良い。
    何事にも感謝と愛を
}

Goals for 2022{
    Social{
        パートナーを得ること。 -> 8月から開始12月までに見つける。 {
    　      十分な収入。 -> 8月までに
            容姿を整える。 -> 服を揃える。 -> 5000円クラスの美容院に行く。
            コミュニケーション能力 -> 英語のフリートークの教室を見つける。
        }

        繋がりを得ること。{
            お金はいくらでもある。豊かな心を持つ人とのネットワークこそが希少なのだ。
            知識とユーモアと愛でつながる。
            心に訴えかける。
            自分がしっかり学んで発信活動を続けた先に繋がりが見つかる。
            アットホーム的な繋がりも欲しい。
        }
    }

    Work 10万{
            セルフカストデイ禁止など規制が強い場合15%{
                AI開発者になる
                大原さんの生き方が参考になる。
                好きな働き方を見つければ前進できる。{
                    投資。 ->　得意な領域 -> 投資という環境自体が不安定 -> 資本主義が終わるかもしれない。
                    Web3で働く。
                    投資以外にも収入源が必要。
                    データサイエンスは確実に社会を語る上で役に立つ。
                }
                働きながらビットコインか、その他の資産に投資する。
                時間を取られない仕事（バイト)
                エンジニア -> 雇用されるより、役に立つものを作って売った方が良いかも。 ->雇用してもらえるとは限らない。-> 数学者、発明家を目指す。
                オープンソースエンジニア。アイデアを日々膨らます。
            }規制がそれほど強くない場合85%{
                Staking以外の稼ぎを考えた方が良い。
                ４万の内訳{
                        障害年金 2万5千円
                        貯金 10000円
                        Staking 2万 -> 技術が成熟して落ち着いてからでも悪くはない。半年か一年は待っても良い。
                        PtoE 1万
                }代替{
                        障害年金2万5千円
                        AI開発者になる
                        * to earn{
                            稼げるオンチェーンアクティビティを徹底的に調査する。
                            DAO
                        }
                        事業を始める。
                        思想家
                        stakingが10万円になった時点で独立できる。 -> ETH $10000で達成
                        AI開発者
                        オープンソースエンジニア。
                }
                play to earnで稼げてデビットカードが取得できたら国外転居を考える。 -> ジョージア一択。
                Staking{
                    おそらく年末に1000万10%を達成する。
                    あとはデビットカードだけ
                    入国制限がなくなれば、薬の問題もなくなる。
                    税金問題が解決しない可能性がある。{
                        トークンの交換は課税対象になるのか。
                        ETH売却時の税金の扱い
                        海外ビザを取るための情報収集。
                    }
                    あとは引き出しの確認と税理士。
                }
                Web3で働く。
                DeFi,NFT,PlaytoEarn{
                    illiviumはプレイ、調査する価値がありそう。
                    税金問題がある。
                    夜は徹底的にilluviumの調査
                }
                いかにETHを集めるか。
                将来的にはStakingをplaytoearnや投資の原資にしてさらにETHを増やせる。
                Stakingしたお金を再投資すれば勝ち。StakingとDeFiを徹底的に学ぶ。
                DeFi -> Stable coinでの運用も考える。
                Play to earn -> ゲームをプレイし、数十万稼ぎ、次の有望なゲーム（プロジェクト)に投資する
                リサーチャー -> 一年で100倍が狙えそうなプロジェクトを探す。調査をすれば、100倍を狙えるので、investment researchをもっと真剣にやる。
                エアドロ
                DAO
                雇用されることを目指すより、能力の向上を意識する。
                Webで価値のある情報を上げ続ける。もしくは、価値のあるものを作る。
                一年あれば頑張って仕事を作れるんじゃないのか。雇われることではなく、まずは仕事を作り出すことから考えてみる、今の習慣を継続することを意識しながら稼ぐ。
                税金関係ないところでステーキングで暮らしたい。
            }
            
    }
    
    Learning{
        世界はどんなものであったか、どんな課題があるかを知る。
        世界はどうなっていくか、どうしていきたいかを語れる人になる。 -> Reviewで自分の考えをまとめる。
        解決策を知る、考える。
        今読んでいる本プラス、Homodeus、the changing world orderを読み終える。 12月まで
        人の心を揺さぶる文を書きたい。
        自分の学んでいることを丁寧にまとめて自分の思考を作っていく。
        ブロックチェーンやWeb3でどのように社会が変わるかの解像度を上げていく。
        この解像度が上がれば上がるほど、社会の繋がりが増えていく。
        英語や数学、プログラミングをリラックスして扱えるようになることが目標。そのとき、楽しいと感じれるようになる。


        スピーキングとリスニング力を上げること。 6月。

        MLをマスターする。
        MLを使う。6月。
        Kaggleもしくは別のデータサイエンス,MLプラットフォームで自分のコードを試せている。 8月
        自分のプロダクトを自作する 10月
        機械学習のアルゴリズムを書く 12月。
        世界、この世のあらゆることを数学とプログラミングで分析する。
        意思決定のサポートにAIを使う。
    }

}

Thoughts{
    The speed of change is accelating. The more time passes, the more market penetration speed is growing.
    The power of science and technology is exploding. What AI can do is unimaginable.
    The market volume is increasing. -> The bubble may pop in 10 years.
    The way to get involve with market is changing. crypto fair opportunity.
    Crisis of global neoliberalism.
    Permissionless borderless economy activity is a merit of web3.
    情報も力もものすごい速さで世界中を行き渡るようになる。
    The greatest wealth transition is happening.
    価値が情報のように行き交う。
    経済活動にAIが加わる。
    人は愚かだからこそ、ブロックチェーンは革命である。
    分散こそが正義
}

Draft{

    移住{
        3年以内に国を出られるようにもしたい。StakingはETHの価格次第。ただ、三年以内に2000万いく可能性は十分にある。それで20%の利回りだったら万事解決。あとはカードさえ手に入れば良い。問題はクリプトは遮断される可能性があり、もう一つの収入源を持っている方がより確実。
    歳を追うごとに収入は増え、クリプトフレンドリーな国も出てくるので海外に移転しやすくなる。そして本当に日本がWeb3の国になるなら、あらゆる条件が整うことになる。
    }
    
    自分のアドバンテージと基盤はなんだ。{
        時間と知恵と家族と継続力。
        読書と散歩
        投資
        好奇心
        数学とプログラミング
        オフラインでは絶対に出会えない知識に触れられること。
        時間->知識->知恵->お金への変換。
    }

    継続について{
        小さな積み重ねは継続するから意味をなす。 10年,20年30年継続できるか。
        このまま習慣を継続していけば、AIを実装できる歴史や社会のトレンドに詳しい人になる。分析したり、理解して貴重な意見を言えるようになったり、この世にないプロダクトを作れるようになるのが今の目標。
        習慣を続けるとその習慣が強化され得意になるとともにゆとりが出来るのでさらに加えて強化することができる。
        進捗は目に見えないが、確実に前進している。絶対に諦めずに着実に前進すること。
        今年この小さな習慣を続けるだけで人生で一番学んだことになり、過去最高の自分になる。このまま突き進め。雪だるま式に自分の習慣の質を高めていく。
    }

    過去と比較して{
        前は佐藤さんが言っていることを何とか理解できるレベルだったが今は自分の方が解像度高く理解している。
        英語もろくにできなかった。
        数学やプログラミングもできなかった。 -> 数学やプログラミングを放棄するのは、20代の自分を全否定するのと同じ。それでも過去でなく未来に何を得たいのかに焦点を当てる。
        読書も一貫して続けることができなかった。
        学んだ知識を活かして行動していなかった。
        社会の全体像も今より理解できていなかった。
        正しい習慣も身についてなかった。
        思考の質が読書によって上がっている。
        自由な時間で自分を律して自己研磨することができていなかった。自分を律することができるようになった。
    }
    
    なぜこんなにも幸せなのか。{
        それは仕事以外の理想を達成できているから。
        そして投資が将来の不安を軽減しているから。
        全てが自分の時間だから。
        人間関係が安定しているから。
        衣食住が揃っているから。
    }
    
    人の闇{
        人間はどんなに卑劣なことをしても都合の良い解釈で正当化する。 -> 法で捌けない人間は特に注意する。
        目先の利益で動く人間もいる。
        欲望に振り回される人間もいる。
    }

    一人暮らしできる(自由になれる)条件{
        仕事{
            AI開発 60%
        }
        ステーキング{
            ETH 10000 -> 1年以内 70% 5/18現在 20%
            APY 8%~15 % -> the mergeで実現 95%
            ベストステーキングサービスの調査
        }
        薬{
            薬なし or 3ヶ月ごとの更新 -> できれば薬なしを目指したい。まずは1gまで減らす。 50%
        }
        決済{
            ETH or Bitcoin支払い受付 -> 一年以内 30% 五年以内 45%
            JPYC or クリプトデビットカード発行 -> 理想は一年以内 45% 三年以内 70%
        }

        交通{
            パスポート -> 95% -> 達成
            国際空港正常化 -> 一年以内 70%
        }

        税金{
            税金計算の簡略化 10%
            税理士の獲得 85%
        }

        障害年金の継続 99% -> 達成
    }

    良質な睡眠のために{
        朝日を浴びる。
        適度な運動{
            散歩と筋トレの量を増やす
        }
        夜のスマホとパソコンは控える。
        就寝前のストレッチ
        枕を相性の良いものに変える。
        もう少し負荷をかける。
        白湯を飲む。
        最後の手は睡眠薬
    }

    自分は何をしているのか{
        今これまでの人間がどんなものであったを知り、これからの社会がどのようなものになるのかを地政学とテクノロジーの両面から見ている。
        さらに分析ができるようにデータサイエンスとAIを学んでいる。
    }
    
    クリプト{
        クリプトの存在意義。{
            制限のない発行に対する(インフレ)ヘッジ -> 供給量が絞られて、価格が上がるだけ?
            耐検閲性
            ポータリビリティ
            パミッションレスオンライン(バーチャル)エコノミー{ -> ここのポテンシャルをじっくり調査する必要がある。
                デジタル上で価値を扱うやりとりは飛躍的に増えていく。
                DeFi
                メタバース
                PtoE
                DAO
            }
            クリエーターエコノミー{
                音楽
                絵画
            }
            スマートコントラクト{
                DAOやDeFiなどの不変の契約
            }
        }

        Ethereumの懸念事項{
            今のところ一番の懸念点は規制
            Decentralizeとsecurityに妥協しない設計で、ユーザー体験が改善されていけばよい。
            Ethereumで実現できないことが出来るチェーンが現れたら注意
            Ethereumの仕組みが完全にはわからなくても構わない。
        }

    }

    自分の弱み{
        計画性なく衝動で物事を決めること。 -> 状況を変えようとして悪くしてしまうところ。
        詰めが甘いこと
        保険をかけないこと -> 第二第三の選択肢をないがしろにすること
    }

    データサイエンティスト、AI開発者になることについて{
        AI開発者になる理由{
            知的活動をより充実したものにしたいから。
            知的活動をより楽しく快適に正確にしたいから。
            解析、分析をして真実を知る人生を送りたいから。
            自分の理論に、統計学的な数学的な分析が加わって根拠が増すから。
            生涯にわたって知的活動を続けるには、AIのサポートが欠かせないから。
            自分の自由を守るため
            突き抜けるため
            理想を貫くため
        }
        どんなAIを作りたいか{
            国がどうなるか、未来がどうなるかの解析がしたい。
            気候変動の分析
            自然言語処理(理解)
            モデルの修正、更新
            Federated learning
            キュレーションサイト・記事の作成、まとめ
            ガバナンスAI
            対話学習
            意思決定をサポートするAI。
            知的対話をしてくれるAI
            分析、対話ができるAI
            プログラミングができるAI
            Googleがやっていること。多くの文章を解析してより早く正確に答えに辿り着けるようにしたい。
            知的活動のサポーター
        }
        どうしたらAI開発者になることを挫折せずに続けられるか。{
            AI開発をする明確な目的、理由を持つ。{
                自分の自由を守るため
                突き抜けるため
                理想を貫くため
                科学が人類の発明だから
                科学や数学を通して見える景色が見たいから
                1年後、3年後、5年後、10年後が明るく面白くなっていると思うから。
                自分の未来を明るくより良くできるから。
                人の孤独を救うかもしれないから
                コントロール可能な環境にい続けるために。 }

            soft life x coding x math x learning
            運動とシャワーで整える。
            自由を獲得する挑戦を出来る人はほとんどいない。挑戦権があることに感謝する。
            毎日自由に、数学、プログラミング、科学に向き合えることに感謝する。
            自由や理想を勝ち取るためなら、困難も厭わない。
            必ずやり遂げるという確固たる信念を持つ。
            自分を整える
            自分をポジティブでエネルギッシュにする。
            自由になり時間を持て余したとき、やるべきことは真理の追及しかない。
        }
    }
    8月あたりには、働けるようにしておきたい。
    独立して研究分析できるところまで持っていく。
    研究分析は自分の投資判断に使えば良い。
    研究、調査は投資で稼ぐため。
    

    待てよ、もしETHが10000行ったら、そこから毎月2万下ろせば解決ジャマイカ。そして30000くらいになったら海外に出れば良い。
    オンチェーンアクティビティで稼ぐ。
    8時半に起きると圧倒的に生産的な一日を送れる。
    朝早く起きると充実した一日を送れる。
    理想の人生を送れているやつなんてそうそういない。感謝すべき。
    外的要因でなく、内からくるモチベーションを育てなければいけない。
    誰にも干渉されずに自由に考えている時間が好き。
    この状態を常に保って置ける環境を作りたい。
    自分の時間を守っていて、その時間を使って、AI開発者、投資家、思想家になろうとしている。
    Ethereum上で健全なトークノミクスが作られれば、パミッションレスに持続的に稼げる人が増えるのでそれは、Ethereumが持続可能な経済を作ることができることを示すことになる。
    経済やガバナンス、政治のあり方を見直したい。
    知りたいこと{
        金融政策と市場の動きの関係
        これからの社会がどうなっていくか。どうしていきたいのか
        社会はどんな課題を抱えていて、それに対してどのように解決していくのか。(格差、温暖化) 格差、モビリティ
        イノベーションは社会をどのように変えるのか。(イノベーションは社会の前提を変える。)
    }

    複利やドミノが自分の人生のイメージ。まさに今自分は積み上げている。この習慣を壊してはいけない。
    長い文章をかけるようにする。それは筋道だって思考する能力があることを意味するから。

    クリプトについて{
        クリプトの絶対的な価値はその希少性だと考えている。世界中の中央銀行が無闇にお金を刷っているせいで法定通貨の価値は危機状態にある。
        そこからの脱却方法としてビットコインが考案された。一方で、ビットコインを含めたクリプトの利用手段は限られており、ここにスマートコントラクトを実装して
        新たなマーケットを作り、クリプトの利用手段を提供したのが、Ethereumである。このマーケットが参加者にとって魅力的になればなるほど、さらにETHは希少な存在になるというカラクリがある。
        Ethereumの上で成り立つ仮想世界に人が価値を見出せば、Ethereumは希少になる。人の創造性にかかっている。

        一方で法定通貨は、これだけ大量に刷ってもそこまで価値が変わっていないので、今後発行量を抑えたり、バーンをCBDCで導入したりすれば、価値を担保できるかもしれない。
    }

    社会はどのようになっていくか。2030年世界{
        ゲーム経済、メタバース経済が発展している。
        DAO、NFT、DeFiの躍進
        新たな未知のイノベーションが起きている。
        AIの社会進出 -> 労働者不足の解消になるか。
        格差の問題が深刻になっている。 -> 内紛の可能性
        気候変動が今より深刻になっている。
        インフレが加速している。 -> The Changing wolrd orderで解像度を上げる。
        インフレが止まっても、止まらなくても通貨の価値は落ちている。
        利上げしてもインフレが止まらない場合は？
        金、コモディティ、不動産の価値が上がっている。
        世界中の治安が悪化し、緊迫した社会になる。
        デジタル経済圏がさらに発展している。
        中国が国際社会で大きな力を持つようになっている。 -> デジタルYuanが覇権を握っている可能性も?
        アメリカの立場が危うくなっている。
        北欧がどのくらい国際社会で役割を担うようになるか。
        社会はより不安定になっている。
        科学とテクノロジーだけでは人は救えなかった。
    }日本{
        給与はさらに減っている。
        少子化は止まらない。
        高齢者で街は溢れている。
        労働者の負担増。
        社会から活気が消えている。
        うまく行っている人をひたすら妬む社会。
        仲が悪くなっている。
        幸福度はグッと落ちている。
        どのイノベーションでも負けている。
    }
    対策{
        国際情勢、経済科学テクノロジーに精通しておく。
        どこでも稼げるようにしておく。 ->　今のところ投資。
        国外で生活していける基盤を作る。
        自給自足の生活を実現する。
        社会と確かな関係を築く。 -> テキストだけでなくディベートできるようにする。
    }
    個人2022年末{
        ETH4000ドル
        ドル円150円
        パートナーを見つけている。
        AIライブラリを使え、自作のアルゴリズムを書けるようになっている。
    }2025{
        ETH20000ドル
        ドル円200円
        投資家、思想家エンジニアとして匿名で確かな地位を築いている。
        英語がペラペラ
        国際情勢、経済科学テクノロジーに精通している。
        どこでも稼げるようになっている。
        AIで分析ができるようになっている。
    }2030{
        ETH100000ドル
        AIパートナーを作っている。
    }


    休日の目的{
        次の日のモチベーションを上げること。
        目的の確認
        習慣の改善
    }

    マインドセットを変えて、辛いことをできるようになりたい。
    もう理想はほとんど実現している。 -> 収入さえ増やされば良い。自由を確保しながら稼ぐ。
    あとは理解し合えるパートナーがいさえすれば良い。 -> このまま、学び続けて社会の役に立とうと思っていれば自然と社会と繋がれるようになれるかもしれない。
    ペットでも良いかもしれない。
    定期的にカフェでまったりできるくらい稼ぎがあれば十分。
    なによりも自由な時間が自分を幸せにする。
    根気は人生に必要なもの
    俺は最低限のことは習慣でやる。
    だから自分に求める最低限のレベルを上げれば良い。
    習慣を味方にできたのは大きい。あとは習慣を自分の理想にしていくだけ。
    2030年がどうなっているかを自分で調査して考える。
    世の中と自分は逆行する形になる。目立つから気をつけたほうが良い。
    誰も通ってない自由の道が楽なわけないだろ。
    運動が自分の根気を強めてくれる。
    ひとまずは、数学とプログラミングを続けることと、新たに本を一冊追加すること。
    社会はゆりかごではない。油断していたら食われるところ。
    今のまま投資で稼げるようになって、結婚したい。
    150万で自由に生きていく生活がしたい。
    エネルギーと強靭な精神を身につけたい。
    根気は薬を脱却することで自然と身につきそうだ。
    お金に向かわないで、着実に力をつけることを考える。
    どのようにして稼ぎを得たいか。
    自由な時間の中で作戦を練って、実行する。
    次のhalvingまでは少なくともクリプトにかけていて良い。
    起こりうる未来を徹底的に考え、その未来にベットする。
    アウトプット、自分の考えをまとめるのが一番自分のモチベーションを上げてくれる。
    Ethereumにかけるというのは、その上のトークノミクスにかけるということ。DeFiやNFT,DAOがサステナブルなものなのかを徹底的に調査することが第一。
    科学が有利な時代に、科学があまり好きではない場合。ずっとやっているとしんどくなってしまう。読書も何もかもほどほどで飽きてしまう。ただ考えるのは好き。
    思想家が向いているのかもしれない。投資も考える仕事。
    全部自分でやろうとするのではなくて、自分ができることをしようとするのが大事なのかもしれない。
    Ethereumの勝利に益々確信を持てるようになった。

    今の習慣、日常を続けていくとどうなるか{
        Ethereumの結果次第で大きく変わる。
        人類史の知識、アメリカの現状、これからの経済、政治的秩序を理解するようになる。
        毎晩これからの社会の有り様を想像することで未来を見通せるようになる。
        自分はオンライン上の信頼を作っていく活動をしなくてはならない。-> SBTを軸に活動するか。
        人的資本の構築習慣はできたけど、まだ社会資本と金融資本をどうやって作るかが明確でない。
        社会資本も金融資本も人的資本を元に作られていくもの。
        しっかり学んで、自分の意見を発信し、貢献してコミュニティの信頼を得る。 -> 社会資本
        Ethereumを使った持続可能でインクルーシブな新しい社会の構築{
            DeSoc
            メタ国家
            SovereinIndividual
            techIdeologies
        }
        過剰な労働から脱却して、自由な生活を出来るように模索していく。
        大きな絵を書いて、有利なポジションに立つ。
        結婚相手を探さなければいけない。
    }

    信頼できる人を社会の上に立たせるにはどうすれば良いか。
    金融を新しい仕組みにするのは大切だと思うが、クリプトコミュニティに少しも憧れない。
    Ideologyを語る人たちに、建設的な人たちはいるのでそっちの方向へシフトしていく。
    新しい社会を作る土壌になるのはブロックチェーンだけではない。
    他の銘柄がどうなっているのかも幅広く学んだ方が良い。
    投資家になりたい。利回りよりも、確かに社会のためになっているものに投資したい。
    愛や思いやりにこそ価値がある。愛や思いやりを与え合う仕事がしたい。
    愛や思いやりに飢えていたらだめ。満たされていないといけない。
    自分に期待しろ、他人に期待するな。
    投資家として勝つ生き方をしているかを自分に常に問う。

    最大の関心ごと{
        障害年金 -> もらえることは確定している。
        QT後の市場の動き 利上げやQTなどに市場が影響され続けるのだとしたら、市場は非常に苦しい展開に。 市場の動きによっては全てが解決される。 EUとUSが引き締めるのはインフレのためだけではない。資金の流出を防ぐため。
        仕事 -> 投資家になるのが一番、それが自分がもっともパフォーマンスを発揮できる働き方だから。
        パートナー -> 何度悔やんでも悔やみきれない
    }
}
