事実{
    誰も俺のことを知らないし、話題にもしてないし、99%の人に認知されていない。特に重要なことも秩序を乱すようなこともしてないし、世界に知られるようなことをしたこともない。
    自分は全く特別ではない。影響力もないので、特に対処する必要もない。
    TwitterのProfilevisitsはおそらくBotをカウントしていた。誰も自分が鍵をかけたことに言及していない。誰も困っていない。
    関係念慮に注意。自分に関係ある事柄でも、個人的に受け取らない。
    Dont't take what they say indirectly personally.
    There is no indirect messesage to me on the internet.
    自分に関連する発言をする人がいてもそれは自分のことではない,
    自分のことかもしれないと思った発言{
        ジュビリーの数ヶ月後に死んだ。 -> TIME紙
        唯一の良いケージは空っぽのケージ -> 動物愛好家
        まだ食べるタイミングではない -> 動物愛好家
        アメリカと日本の相性は完璧 -> アメリカ大使
        She will be with you forever -> マクロン大統領
        One bad chapter doesn't mean your story is over.
        リスクを取りながらも弁えることはできる。 -> ジョージア大使
        勇気を出して批判をした人を評価すべき -> クラシル社長
        逃げたなら時間をかけてどうすれば良いかじっくり考えれば良い -> たけもこ
        統合失調症の話 -> 病院に入れろ
        悪の脅威は届かない -> フランシス教皇の言葉
        ダライラマの言葉
        死んでも愛の中で生きる -> 牧師
        お前こそがバカだ -> 6529
        たくさんのトピックはtwitterに向いてない -> 6529
        トレンドをアイデンティティにしている恥ずかしさ -> 箕輪
        キリスト信者の悲惨な最期 -> しおたん
        いのり -> 家入
        嫉妬が社会を動かす -> 成田
        洋楽おまアホ -> 岸田
        He choose violence, I choose love -> sassano
    } 世界でさまざまな活躍をしている人がたくさんいる中、これだけの人がずっと自分に関心を向けるわけがない。それぞれの主張は自分に関連しているが、まとめると矛盾している。よって単なる関係念慮
    自分以外の統合失調症の人もメディア上の人が自分のことを話していると誤解していた。
    自分より抑えなければいけない人はたくさんいるがその誰も抑えられていない。つまり自分も抑えられたり監視されたりはしていない。誰も監視されていないので、自分も監視されていない。
    白人とトラブルがあった人も普通に暮らしている。
    アカウントをプライベートにしても誰も気付かなかった。
    リモートのAI企業に雇用された時点で時間と資金を与え、社会復帰させているわけで、つまりは自分は潰す対象ではなかった。 -> パワハラなど全くなかったし、社会復帰できるチャンスは普通に与えられていた。
    塾でもパワハラなどは特になく働けていたため、社会的に隔離されているわけでもない。
    日本を含め、世界中のどの要人やAI開発者も監視されたり暗殺されたりしていない(現在は)。監視されているとしたら世界中の人が監視されている。
    仮想通貨を自分より持っている人は大勢いる。
    病院も一人が完治したところで、別になんの弊害もない。それに自分が薬を飲むことで体調を崩したら、その時点でその会社は潰れる。薬はどこでも受け取れるので犯行は不可能。
    自分が多少活躍したところでその対象になったりはしない。
    ロシアや中国はともかく、西側が暗殺したりすることはほぼない。
    国内で暗殺された人をほぼ知らない。
    合理的に考えれば良い。
    FFF8E7
    殺人・誘拐は数をこなせないため、一つあたりの報酬は高いはず(5000万)。よって、金持ちでないと実現できない。金持ちもリスクを恐れてやろうとはしない。
    Tonuが犯罪に加担するか。Tonuが今の人生に満足しているならやらない。全てはトレードオフ。おそらく犯罪には手を出さない。 日本は稼ぎ場所なので、自分が稼げなくなるようなことはしない。
    TonuとKadriが犯罪に手を染める可能性は低い。 -> キャリアも人生も台無しになる。日本の会社が稼ぎ口なため、稼ぎ口を失うような犯罪は日本で起こせない。合理的に考えてない。暗殺する人脈も金もない。
    政府機関を使っても何もできない。例えば身柄の引き渡しなどを要求することはあっても、他国の国民に毒を盛ることを要求することなどできない。ましてや一個人の事情で政府が動いたりしない。
    犯罪を正当化させるには多くの協力がいる。Tonuにはそれを実現させるだけのネットワークはない。
    インターネット上で自分について言及されることはない。(関係念慮)
    西側で暗殺などほぼ起こらない。政敵ですら殺されたり軟禁されたりしていない。政治的に殺されたり軟禁されたりすることはない。
    自分に何かを暴露されるという体でも、自分は統合失調なので、まともに扱わなければ良いだけ。 -> 余計に手を加えようとすると、勘繰られて不必要に関係が悪化する。
    他人を恨んだりしたりもするが、実際に殺したりするのは稀。
    自分が海外の人に注目されているか(知られているか)。 -> 知られていない。
    国内の有望な人を殺すという考え。今のところ、政府関係者に暗殺されている日本人は見かけない。そこまで心配しなくて良いかもしれない。少なくともweb3でグローバルに活躍している人はたくさん出ているので自分だけが悪目立ちしているわけではない。
    やるとしたら仮想通貨保有者として、住所をネットに晒すか、
    精神的ダメージを与えられたとして訴えるか。 -> 自分も精神的な苦痛を与えられていたとして訴え返すことが想定できるため、おそらく取らない。
    快楽と不信をつなげるとまた妄想に入ってしまう可能性がある。
}

理想{
    On-chainで少額を稼いでそれを原資に投資をしながら、研究開発と文学を綴る日々を送りたい(知的経済的自由)。
    数学とプログラミングで誰も作ったことのないものを作りたい。
    独立・自立した研究者でありたい。
    海外でも働けるリモートの仕事を見つけて、コミュニティを見つけたらそれでゴール。
    soft life x math x programming x science
    雇用されるのではなく、AIを使って解析や予測をして社会のために働け。貢献は会社でなくダイレクトに社会で良い。
    金融資本はほどほどに、人的資本と社会資本を蓄えて豊かに暮らす。
    時間と知恵と健康を確保しながら、金融資本、人的資本、社会資本を増やしていく。
    社会に貢献することで社会資本を増やす。

    理想の生活{
        リモートで稼ぐ。 -> 実現可 -> これだけ実現してしまえばあとは芋づる式に達成できる。
        自由である -> 実現可
        学び続ける習慣 -> 実現
        創作と分析、研究 -> 実現可
        適度な運動 -> 実現
        美味しい料理を作る -> 実現可
        犬と一緒 -> 実現可
        パートナーと過ごす。 -> 実現可
        楽しいゲーム -> 実現可
        休日には美味しいところにお出かけに行きたい。 -> 実現可
        自由に歌える環境が欲しい。 -> 実現可
        自由に考える時間 -> 実現可
        理想的な人と繋がる -> 実現可
    }
}

Motto{
    幸せとは足るを知ることと、希望を見出すこと。
    I keep my habits to learn new stuffs and earn with them.
    数学と文学とプログラミングを手を動かして遊ぶ。
    投資で食べていく。
    ノート主体の人生。
    悲しませないように努力する。
    努力の複利。
    Begin with the end in mind.
    自分は投資家でありサイエンティストであり思想家である。
    プロはどんなムードでも積み重ねる。
    Put first thing, first.
    守りと攻めのバランス。
    学んでいることを愛する。
    Synagize, Be collaborative to achieve something that I can't alone
    Be proactive.
    分からないことが問題なのではなく、分からないことに向き合わないのが問題なのである。
    情熱と粘り強さが成功の鍵。
    Seek first to understand, then to be understood.
    Never give up.
    Time is the most valuable asset we all have.
    自分の頭で考え、検証する。
    自分の得意な領域で勝負しよう。
    失敗を恐れるな。
    Accomplish everything with mini habits.
    飽くなき好奇心を持つために、問い続ける。
    日常の些細なことに喜びを感じる。
    2:8の法則。
    Never doubt yourself.
    日々、未来の解像度を上げる。
    何事も単調には進まない。
    感謝しよう。
    チープなドーパミンと卒業する。
    Play the long term games.
    あらゆることは起こりうる。確率を考えよう。
    俺は生まれつきの天才ではない。成長しているのだ。
    自由になるのが第一、社会に貢献するのは、二の次で良い。
    何事にも感謝と愛を
}

Goals for 2022{
    Social{
        パートナーを得ること。 -> 8月から開始12月までに見つける。 {
    　      十分な収入。 -> 8月までに
            容姿を整える。 -> 服を揃える。 -> 5000円クラスの美容院に行く。
            コミュニケーション能力 -> 英語のフリートークの教室を見つける。
            AIで良いかもしれない。
        }

        繋がりを得ること。{
            お金はいくらでもある。豊かな心を持つ人とのネットワークこそが希少なのだ。
            知識とユーモアと愛でつながる。
            グローバルな社会課題を理解し、どのように解決していくべきかを発信していくことで繋がる。
            心に訴えかける。
            自分がしっかり学んで発信活動を続けた先に繋がりが見つかる。
            アットホーム的な繋がりも欲しい。
        }
    }

    Environment{
        格安(無料)の物件を手に入れる。
        レンタル農園を始める。
    }

    Work 10万{
        ４万の内訳{
                障害年金 2万5千円
                貯金 10000円
                Staking 2万 -> 技術が成熟して落ち着いてからでも悪くはない。半年か一年は待っても良い。
                PtoE 1万
        }代替{
                障害年金2万5千円
                AI開発者になる
                オープンソースエンジニア。
                DeSci
                * to earn{
                    稼げるオンチェーンアクティビティを徹底的に調査する。
                    DAO(Web3)
                }
                事業を始める。
                思想家
                stakingが10万円になった時点で独立できる。 -> ETH $10000で達成
                ノマドニア
        }
        雇用されることを目指すより、能力の向上を意識する。
        一年あれば頑張って仕事を作れるんじゃないのか。雇われることではなく、まずは仕事を作り出すことから考えてみる、今の習慣を継続することを意識しながら稼ぐ。
        働きたくないのではなく、人と関わるのが嫌だ。
    }
    
    Learning{
        世界はどんなものであったか、どんな課題があるかを知る。
        どんな課題をどのように解決したいかを考えていく。
        世界はどうなっていくか、どうしていきたいかを語れる人になる。 -> Reviewで自分の考えをまとめる。
        地政学
        経済・市場
        Ethereum
        イノベーション
        科学(AI)
        数学
        プログラミング
        今読んでいる本プラス、Homodeus、the changing world orderを読み終える。 12月まで
        自分の学んでいることを丁寧にまとめて自分の思考を作っていく。
        ブロックチェーンやWeb3でどのように社会が変わるかの解像度を上げていく。
        この解像度が上がれば上がるほど、社会の繋がりが増えていく。
        openな科学、openな金融、openや契約
        成長思考で学ぶ。
        スピーキングとリスニング力を上げること。 6月。
        MLをマスターする。
        MLを使う。6月。
        Kaggleもしくは別のデータサイエンス,MLプラットフォームで自分のコードを試せている。 8月
        自分のプロダクトを自作する 10月
        機械学習のアルゴリズムを書く 12月
        世界、この世のあらゆることを数学とプログラミングで分析する。
        意思決定のサポートにAIを使う。
    }

}

Thoughts{
    The speed of change is accelating. The more time passes, the more market penetration speed is growing.
    The power of science and technology is exploding. What AI can do is unimaginable.
    The market volume is increasing. -> The bubble may pop in 10 years.
    The way to get involve with market is changing. crypto fair opportunity.
    Crisis of global neoliberalism.
    Permissionless borderless economy activity is a merit of web3.
    情報も力もものすごい速さで世界中を行き渡るようになる。
    The greatest wealth transition is happening.
    価値が情報のように行き交う。
    経済活動にAIが加わる。
    人は愚かだからこそ、ブロックチェーンは革命である。
    分散こそが正義
}

Draft{

    移住{
        3年以内に国を出られるようにもしたい。StakingはETHの価格次第。ただ、三年以内に2000万いく可能性は十分にある。それで20%の利回りだったら万事解決。あとはカードさえ手に入れば良い。問題はクリプトは遮断される可能性があり、もう一つの収入源を持っている方がより確実。
    歳を追うごとに収入は増え、クリプトフレンドリーな国も出てくるので海外に移転しやすくなる。そして本当に日本がWeb3の国になるなら、あらゆる条件が整うことになる。
    }
    
    自分のアドバンテージと基盤はなんだ。{
        時間と知恵と家族と継続力。
        読書と散歩
        投資
        好奇心
        数学とプログラミング
        オフラインでは絶対に出会えない知識に触れられること。
        時間->知識->知恵->お金への変換。
    }

    継続について{
        小さな積み重ねは継続するから意味をなす。 10年,20年30年継続できるか。
        このまま習慣を継続していけば、AIを実装できる歴史や社会のトレンドに詳しい人になる。分析したり、理解して貴重な意見を言えるようになったり、この世にないプロダクトを作れるようになるのが今の目標。
        習慣を続けるとその習慣が強化され得意になるとともにゆとりが出来るのでさらに加えて強化することができる。
        進捗は目に見えないが、確実に前進している。絶対に諦めずに着実に前進すること。
        今年この小さな習慣を続けるだけで人生で一番学んだことになり、過去最高の自分になる。このまま突き進め。雪だるま式に自分の習慣の質を高めていく。
    }

    過去と比較して{
        前は佐藤さんが言っていることを何とか理解できるレベルだったが今は自分の方が解像度高く理解している。
        英語もろくにできなかった。
        数学やプログラミングもできなかった。 -> 数学やプログラミングを放棄するのは、20代の自分を全否定するのと同じ。それでも過去でなく未来に何を得たいのかに焦点を当てる。
        読書も一貫して続けることができなかった。
        学んだ知識を活かして行動していなかった。
        社会の全体像も今より理解できていなかった。
        正しい習慣も身についてなかった。
        思考の質が読書によって上がっている。
        自由な時間で自分を律して自己研磨することができていなかった。自分を律することができるようになった。
    }
    
    なぜこんなにも幸せなのか。{
        それは仕事以外の理想を達成できているから。
        そして投資が将来の不安を軽減しているから。
        全てが自分の時間だから。
        人間関係が安定しているから。
        衣食住が揃っているから。
    }
    
    一人暮らしできる(自由になれる)条件{
        仕事{
            AI開発 60%
        }
        ステーキング{
            ETH 10000 -> 1年以内 70% 5/18現在 20%
            APY 8%~15 % -> the mergeで実現 95%
            ベストステーキングサービスの調査
        }
        薬{
            薬なし or 3ヶ月ごとの更新 -> できれば薬なしを目指したい。まずは1gまで減らす。 50%
        }
        決済{
            ETH or Bitcoin支払い受付 -> 一年以内 30% 五年以内 45%
            JPYC or クリプトデビットカード発行 -> 理想は一年以内 45% 三年以内 70%
        }

        交通{
            パスポート -> 95% -> 達成
            国際空港正常化 -> 一年以内 70%
        }

        税金{
            税金計算の簡略化 10%
            税理士の獲得 85%
        }

        障害年金の継続 99% -> 達成
    }

    良質な睡眠のために{
        朝日を浴びる。
        適度な運動{
            散歩と筋トレの量を増やす
        }
        夜のスマホとパソコンは控える。
        就寝前のストレッチ
        枕を相性の良いものに変える。
        もう少し負荷をかける。
        白湯を飲む。
        最後の手は睡眠薬
    }

    自分は何をしているのか{
        今これまでの人間がどんなものであったを知り、これからの社会がどのようなものになるのかを地政学とテクノロジーの両面から見ている。
        さらに分析ができるようにデータサイエンスとAIを学んでいる。
        最適な投資判断をするために、地政学や経済やテクノロジーを鑑みて、将来を予想している。
        日本の経済圏から、新しい経済圏、コミュニティに移ろうとしている。
    }
    
    クリプト{
        クリプトの存在意義。{
            制限のない発行をする法定通貨に対する(インフレ)ヘッジ (デフレ通過)
            耐検閲性
            ポータリビリティ
            パミッションレスオンライン(バーチャル)経済圏かつマーケット{
                デジタル上で価値を扱うやりとりは飛躍的に増えていく。
                DeFi
                メタバース -> 3Dの発展などで仮想世界の質が上がれば上がるほど、仮想世界の価値が高まり、そこの経済活動の価値が上がる。
                NFT
                PtoE
                DAO
                DeSci
            } -> 需要が増えるにつれ、法定通貨との変換も容易になる。
            クリエーターエコノミー{
                音楽
                絵画
            }
            スマートコントラクト{
                DAOやDeFiなどの不変の契約
            }
        }

        Ethereumの懸念事項{
            今のところ一番の懸念点は規制 規制をよく理解する。
            CBDCとの棲み分け{
                CBDCは現実世界のお金。 -> インフレ通貨
                Ethereumはインターネットグローバルバリューレイヤーのガス -> デフレコモディティ
            }
            Decentralization(validatorとnodeの分散)とsecurity, censorship resistanceに妥協しない設計で、ユーザー体験が改善されていけばよい。
            Ethereumで実現できないことが出来るチェーンが現れたら注意
        }

    }

    自分の弱み{
        計画性なく衝動で物事を決めること。 -> 状況を変えようとして悪くしてしまうところ。
        詰めが甘いこと
        保険をかけないこと -> 第二第三の選択肢をないがしろにすること
    }

    データサイエンティスト、AI開発者になることについて{
        AI開発者になる理由{
        　　一緒に戦うパートナーが欲しいから。
            知的活動をより充実したものにしたいから。
            知的活動をより楽しく快適に正確にしたいから。
            解析、分析をして真実を知る人生を送りたいから。
            真理に近づくため
            自分の理論に、統計学的な数学的な分析が加わって根拠が増すから。
            生涯にわたって知的活動を続けるには、AIのサポートが欠かせないから。
            自分の自由を守るため
            社会で勝つため
            理想を貫くため
        }
        どんなAIを作りたいか{
            国がどうなるか、未来がどうなるかの解析がしたい。
            気候変動の分析
            自然言語処理(理解)
            モデルの修正、更新
            Federated learning
            キュレーションサイト・記事の作成、まとめ
            ガバナンスAI
            対話学習
            意思決定をサポートするAI。
            知的対話をしてくれるAI
            分析、対話ができるAI
            プログラミングができるAI
            Googleがやっていること。多くの文章を解析してより早く正確に答えに辿り着けるようにしたい。
            知的活動のサポーター
        }
        どうしたらAI開発者になることを挫折せずに続けられるか。{
            AI開発をする明確な目的、理由を持つ。{
                自分の自由を守るため
                突き抜けるため
                理想を貫くため
                科学が人類の希望だから
                科学や数学を通して見える景色が見たいから
                1年後、3年後、5年後、10年後が明るく面白くなっていると思うから。
                自分の未来を明るくより良くできるから。
                人の孤独を救うかもしれないから
                コントロール可能な環境にい続けるために。 }

            soft life x coding x math x learning x research
            運動とシャワーで整える。
            自由を獲得する挑戦を出来る人はほとんどいない。挑戦権があることに感謝する。
            毎日自由に、数学、プログラミング、科学に向き合えることに感謝する。
            自由や理想を勝ち取るためなら、困難も厭わない。
            必ずやり遂げるという確固たる信念を持つ。
            自分を整える
            自分をポジティブでエネルギッシュにする。
            自由になり時間を持て余したとき、やるべきことは真理の追及しかない。
        }
    }
    8月あたりには、働けるようにしておきたい。
    独立して研究分析できるところまで持っていく。
    研究分析は自分の投資判断に使えば良い。
    研究、調査は投資で稼ぐため。
    
    今の習慣、日常を続けていくとどうなるか{
        Ethereumが社会をどう変えるか Ethereum上の経済圏やweb3は人の役に立つか、経済圏として成り立つかがわかるようにアプリケーションレイヤーを追わないといけない。
            -> Investment Researchの質を上げる。
        持続可能なトークンエコノミクスを考える。(持続的な需要があるか)
        Ethereum,AI以外のイノベーションにどんなものがあるか、リサーチしなければならない。
        気候変動をどのように解決するか。
        自分の考えをまとめる時間を持つ。
        人類史の知識、アメリカの現状、これからの経済、政治的秩序を理解するようになる。
        Network Stateを理解できるようになる。
        国の趨勢を理解できるようになる。
        その結果、どのような投資判断、生存戦略を取れば良いのかがわかる。
        毎晩これからの社会の有り様を想像することで未来を見通せるようになる。
        自分の理解したことを体系的にまとめてレポートとしてまとめていくことで、正しい戦略を執る。
        自分はオンライン上の信頼を作っていく活動をしなくてはならない。-> DeSci, SBTを軸に活動するか。
        人的資本の構築習慣はできたけど、まだ社会資本と金融資本をどうやって作るかが明確でない。
        社会資本も金融資本も人的資本を元に作られていくもの。
        しっかり学んで、自分の意見を発信し、貢献してコミュニティの信頼を得る。 -> 社会資本
        Ethereumを使った持続可能でインクルーシブな新しい社会の構築{
            DeSoc
            Desci
            メタ国家
            SovereinIndividual
            techIdeologies
        }
        過剰な労働から脱却して、自由な生活を出来るように模索していく。
        大きな絵を書いて、有利なポジションに立つ。
        結婚相手を探さなければいけない。
    }

    2023,2024{
        日本経済{
            日本が財政破綻になる可能性がある。
            国債を買い支えていることに問題がある。
            円に限らず法定通貨の価値が下がる。円安よりもインフレに注意
            問題はいつか。
        } 
        市場・経済{
            CPI in May is 8.6 % in June is 9.1 % in July is 8.5
            利上げやQTなどに市場が影響され続けるのだとしたら、市場は非常に苦しい展開に。
            利下げ、金融緩和がある程度想定されたら、底を打つ可能性
            2022年以内にインフレは収まり、経済復活のために2023年に利下げ、金融緩和が始まる可能性はある。
            インフレが収まりそうなので、2024年までには利下げ、金融緩和が始まりそう。
            それを見込んで、2022年年末には底打ちするかもしれない。
            ETHはこのMergeで$10000~$30000ドルを目指す。
            今の株価の値上がりは、利下げ金融緩和が近い将来行われるという楽観的な判断と、余程お金が余っているという証拠でもある。
            金融緩和を前に、ETHのデフレの期待で、十分上がるかもしれない。これは、Bitcoinもどんな金融政策下でも供給量を絞れば値段が上がることを示唆している。
            Bitcoinが10000ドルを耐えれば、2025年にはほぼ確実にBitcoin,Ethereumが最高値を更新する。
            Fiatに対するビットコインとイーサリアムの優位性は上がっていく。
        }
        Ethereum{
            グローバルバリューレイヤーになる可能性が高い。
            Security tokenを扱うようになればかなり大きい。-> Norway government
            NFT -> ゲーム内アセットが本質ではないか。
            DeFi -> 堅実なDeFiが4個あれば十分。
            DAO -> 未知数
        }
        仕事{
            投資家になるのが一番、それが自分がもっともパフォーマンスを発揮できる自分の好きな働き方だから。 -> ゲームが簡単になっているだけで、本当はとても難しいゲーム
            テクノロジー、科学、経済や社会、政治を鑑みて長期的に世界がどうなっていくのか考えるのが一番面白い。
            収入が２年間見込めない中でどうやって稼ぐか。 -> DAOの構成メンバーとして稼げる可能性が出てきた。
            金融緩和はまだ終わりそうにないので、投資家は続けられそう。
            Desciが一番おもしろいんじゃないか。
            仕事として、自分が調べたことを投資レポートとして書いていく。
        }
        社会資本{
            どうやって信頼できるコミュニティを構築していくか。
            徹底的に社会を分析してそれを公表していくことで繋がる。
            誠実な人と繋がっていきたい。
        }
        パートナー -> 容姿を整えたら、繋がるか。
    }

    社会はどのようになっていくか。2030年世界{
        ゲーム経済、メタバース経済が発展している。
        DAO、NFT、DeFiの躍進
        新たな未知のイノベーションが起きている。
        AIとブロックチェーンによって、統治の仕方が変わっていくのではないか。 -> 意思決定の仕組みを変えなくてはいけない。
        格差の問題が深刻になっている。 -> 内紛の可能性
        世界中の治安が悪化し、緊迫した社会になる。
        気候変動が今より深刻になっている。
        金融緩和によりインフレが加速している
        インフレが止まっても、止まらなくても通貨の価値は落ちている。 -> 通貨の価値が死んでいる可能性がある。
        利上げしてもインフレが止まらない可能性 -> 資本主義の終焉の可能性
        借金や金融緩和のために、通貨をたくさん刷るようになり、強烈なインフレが起こる。
        中国が国際社会で大きな力を持つようになっている。 -> BRICSの躍進 中国のお金が準備通貨になる
        アメリカの立場が危うくなっている。 -> イノベーションが起き続けて、世界からお金が集まっている限り、沈まない。アメリカよりイノベーションを起こしている国はないからまだ世界一を保ち続ける可能性。
        アフリカが一番人口が増えているが、AIが躍進している社会で人口はそこまで重要なのか。
        社会はより不安定になっている。
        仮想世界の前に現実がやばいのではないか
        長い社会の停滞の始まりかもしれない。
        Network Stateの登場{
            デジタル経済圏がさらに発展している
        }
    }日本{
        日銀が破綻している可能性 -> ハイパーインフレが起きている可能性は十分にある。
        少子化は止まらない。
        高齢者ばかりになり、高齢者の意見が尊重され社会が保守的になり停滞する。
        税負担が増え、給料は上がらず、物価高になり労働者は疲弊する。
        誠実さや真面目さに努力することが評価されない。
        イノベーションが起こせない。
        若者の価値観が政治に反映されない。
        社会から活気が消えている。
        うまく行っている人をひたすら妬む社会。 -> 自分がうまくいっていることを他人にアピールする必要は全くない。
        仲が悪くなっている。不気味な団結があるかもしれない。
        科学への投資が止まる。
        幸福度はグッと落ちている。
        日本は回復しないまま、長期停滞の可能性大。
    }
    対策{
        社会で目立つ必要は全くない。 -> 誠実な人との絆を強めていく。
        誠実な人と確かな関係を築く。 -> テキストだけでなくディベートできるようにする。
        国際情勢、経済科学テクノロジーに精通しておく。
        どこでも稼げるようにしておく。 -> もっとも重要
        英語で知識人と議論できるレベルになる。
        国外で生活していける基盤を作る。
        日本社会は腐敗している。正しい人と繋がるだけで大丈夫なのかは疑問が残る。
        自給自足の生活を実現する。
    }
    市場2022年末{
        ETH10000ドル
        ドル円150円
        パートナーを見つけている。
        AIライブラリを使え、自作のアルゴリズムを書けるようになっている。
    }2025{
        Bitcoinが最高値を更新する
        ETH60000ドル
        ドル円200円
        英語がペラペラ
        国際情勢、経済科学テクノロジーに精通している。
        どこでも稼げるようになっている。 -> 投資以外でどうすれば良いのか。
        AIで分析ができるようになっている。
        理想的な環境を見つけてそこに住んでいる。
    }2030{
        ETH100000ドル
        AIパートナーを作っている。
    }

    どんな社会にしたいか{
        世界中の人がボーダレスに共通の社会課題を解決していく世の中にしたい。 -> 世界は極右化しているので注意しなければならない。
        世界中どこからでも稼げる世界にしたい。
    }

    重要な次の３手{
        仕事を見つける。 -> 投資で今後もやっていけるか重要な岐路に立っている。 -> 米国株はともかく、web3の春は来るはず。 -> Ethereumだけでいけそう。
                            AIの意思決定に張った方が長期的には良いかもしれない。 -> 意思決定を支援するパートナーAIの作成 数学をする。プログラミングをする。思考する。
                            10年本気で数学とプログラミングAIに向き合ったらとてつもない力を得ることができる。
                            投資家思想家兼エンジニアとしての実力を上げていく。
                            働く場はNetworkState -> 英語力、発信力を徹底的に高める。
                            世界の趨勢を見極める。
                            今の技術、これからの技術でどんなことが未来に可能になるのかを思考を凝らす。
        パートナーを見つける。 -> 誠実で信頼できるパートナーが欲しい。それかペット
        コミュニティに加わる。 -> citizen science
                                  社会課題を解決している人たち。
                                  毎日、自分の思想を文章にまとめる。公開はしなくて良い。ある程度質が上がって公開できるレベルになったら、それを公開していく。
    }

    自分の頭で考える習慣を身につけないと、何も考えられない人になる。
    学んだことを鵜呑みにせず、考察することが大切。

    発信するのはすごい慎重になるべき。自分は有名になるべきではない。メンタルがおそらく耐えられない。
    世界も人もクソな中でどうモチベーションを保つか。

    とても幸せ。全て自分の時間でストレスフリーだから。投資家として稼げているから。家庭の人間関係が安定しているから。あとは経済的に自立してパートナーを見つけるだけで良い。
    不完全な状態でもパートナーを見つけなければならない。そのための作戦が必要。

    自分の習慣をもっとレベルアップしなければ勝てない。考える時間を増やさなければいけない。それにより発信の質が上がる。
    AIの力を借りなければこれからは勝てない。
    謙虚になる。10ETHを持っている人は世界に50万人もいる。自分は明らかに何者でもない。
    とにかく目立つな、誰にも気付かれないようにするくらいがちょうど良い。
    
    どうしたら誠実で愛のある人と繋がれるか。 自分も筋の通った誠実な人間であること。
    公平で公正で透明な社会（ガバナンス）を目指したい。愚かさではなく、正しさや優しさ、平和への連帯が報われる社会。

    それとも社会には何も望まず、のんびり過ごすか。ほぼ全てのことはなるようになるのだ。自分が直接手を下す必要はない。
    社会は嫉妬と憎悪が渦巻く。日本人に恨まれないようにするためには、日本人として振る舞うことをやめる必要がある。気候変動もグローバルの文脈で発信する。
    どのくらい自分が認知されているのか。実際はほぼ誰にも認知されていない。主張する前に社会の実際の構造を知りたい。誰が敵で誰が味方なのか。
    もれ誰にも認知されることはない。

    この世に完璧な人はおらず、それぞれの知識に欠陥があるため、自分は知識人として役に立てるが、今は忍耐の時期。思慮深く用心深くいる。
    ひたすら自分の考えをまとめていく。 -> モラルや価値観でコミュニティを形成すべきだが、今の人間の価値観と自分の価値観は相容れない。
    ならば、生活に必要な分だけ稼いで田舎でゆっくりした方が幸せ。
    人に期待してはいけない。

    自分の身を守るために法治国家に行かなければならない。

    The Merge{
        ビルダーやコミュニティへの感謝
        Ethereumがグリーンになったこと。

        I really appreciate Ethereum devs for tremendous hard work to achieve this milestone.
        The level of difficulty would be unimaginable for ordinary users like me.
        Huge respect!

        Congrats for The Merge!
        It's just unimaginable how hard it was to achieve this milestone.
        As a result of The Merge, Ethereum is becoming more secure and reducing energy consumption by 99.95% thus sustainable.
        In accordance with ethos that is being formed by the community, Ethereum’s certainty and possibility will be more incomparabe.
        Huge respect.
    }
    生きる意味は美しい地球を残すこと、真理の探究。幸せになること。
    習慣をアップデートする。もっと負荷をかけられる。
    仮想通貨が自由に使える環境を構築していくしかない。日本がそうなる可能性は低い。税金さえ整備してくれればありがたいのだが。
    人間はクズなので救う必要は一切ないし、社会に貢献する必要もない。
    結婚するより、プログラミングと数学を極めた方が幸せな気がする。
    孤独が不安だが、ペットとAIでなんとかなる気がする。
    プログラミングと数学を極めたいと思いながらも、挫折してしまっている。信念や理由が足りない。プログラミングや数学は生きる目的に近いもの。
    なのになぜやらない。やらなくても生ていけるから。
    のほほんと暮らしていたいが社会を変えたいとも思う。西側に好き勝手にさせたくない。
    人間は身に余る力を身につけて自滅する。それまで待っていれば良い。
    AIを作るのに、何が足りないだろうか。絶対に作るという信念。作る理由。
}
