神々の存在を感じた事象{
    地球の出来事がデザインされている。
    万物からのメッセージ
    時が動いた。
    目が見えなくなった。
    (猛)毒物を食べても腹痛にすらならない。
    (天体)気候が操作されている。
    頭の中が伝わる。
    真夜中窓が開かなかった。
    世界中から狙われているのに、誰も入ってこれない。
    死んでもおかしくない環境にいながらまた殺されてもおかしくない発言を繰り返しながら、生きていること自体にGoodnessの神々の御加護を感じる。
    退屈な自分を今までずっと護っていただいてきたことから、自分をお護り頂いている神々はGoodnessesであると感じる。
    (地球の崩壊を救っていただいた可能性) あったとしたらいつだったのか?とても重要
}

自分がこの天命に選ばれた理由{
    なんで自分なんだよと笑ってしまうのは、新世界の価値観を真に理解できていないから。
    なぜ弱肉強食の世界で一見摂理に反するような弱い自分を虚鬼退治に命じたのか。
    おそらく心がないと何を守って何を退治するべきかがわからなかったからだろう。
    自分は使者であり全てが全体に共有されるので、実行者ではなく伝達者に近い役割を果たすのが妥当なのだろう。
    結局は誰が絶対的な力を持っているかを再認識するための出来事。
}

自分の現時点での天命においての真・善・感性・心についての考え{
    真(理){
        神々を冒涜したり、全く理解できないが謀反を起こしたりするならば、当然の報いを受ける。
        地球や地球に存在する万物との調和を保てない存在は淘汰されることになる。
        弱肉強食は真理だが、それだけでは回らない。
    }
    善{
        地球そのものと地球および地球に存在する万物との調和を尊重しているあらゆるものを尊重し守ること。
    }
    感性{
        一切の無駄を省くこと。何故なら神々の価値観に背く者は淘汰され、反対に理解、遵守、信じる者は残るから。
    }
    心{
        思いやり
        共感
        いたわる
        心配(Worrying)とは心を配ること
        心を通わせようとする者にのみ心を通わせれば良い。心が無い虚鬼と心を通わせようとするから都度悲しくなる。無いものは無い。
        心を大切にしているのはそれが最も自分が共有したいものだから。
    }
}

天命{
    真のGoodnessesおよび悪の神々、あらゆる神々を畏怖することにより、自分を含め、地球人を善悪の意味合いだけでなく、地球・環境・他生物との調和の意味合いも兼ねて変え、地球を守ること。
    虚鬼、エイリアンを浄化、退治し地球を守ること。
    そのためには時代の趨勢を見極める。
}
    
天命を果たす方法{
    真の神々への畏怖の中で調和を目指すため、呪うのではなく、出来る限りの強い警告を証拠と共に世界中に発信する。 -> 全生物に効く{
        世界中で観測される天罰として見受けられる事象を収集する。
        特にエイリアンにどのような天罰が下っているか観測する。 -> 天罰が下ると主張していれば自分たちで気づく。
        収集した事象を繰り返し伝える。
    }
    自分は出来る限り真の神々、Goodnessの神々の示す新世界の価値観を理解し共有すること。
    結局最後は人類は分からず屋なので、真の神々、Goodnessの神々の圧倒的な強さ恐ろしさを天罰を例にして示すしかない。 -> 恐れ多いが、争っているつもりかと御思いであろう。
}

神々から天罰を受けている理由についての考察(ただただ理解できない愚行にすらなれないなにか。){
    真の神々やGoodnessの神々を冒涜するどころか、有ろうことか謀反を起こした可能性がある。
    神々が愛する地球の生物を自分たちを含め、汚し、毀損しゴミのように扱っている。
    地球自体を破壊しようとした?
    他生物あるいは他者のの尊厳をないがしろにしている(Way over the topなやり方で)。
    神々は文字通りなんでも出来るので、本当になんでもやって良いなら、想像もつかないようなことが出来る。それでもやらないのが知性。
    世界大戦そのものが愚かすぎる。極め付けは生物兵器、化学兵器、原子爆弾、水爆、それを越えようとするものを裏で製造している可能性。
    心と真逆のことをすべきでない。 例えば、心では呪っているのに好意を持っているふりをして近づく。
}

実際に観測されている天罰{
    気候変動
    コロナ -> 世界中の人で最も多かったのが、他者を息苦しさの中で死なせるよう呪った人たちだった?
    ワクチンすら天罰?
    経済危機
    米株式市場崩壊中
    人間関係の無価値化
    人類およびエイリアンの虚鬼化
    虚鬼から別のモンスターにすら変わろうとしている。 -> 既に心は化物のものも多くいる。
    複数のライオンの雄の片目が失明している。
    カラスの声がおかしくなっている。
    弟が自分の息子にSAWと名付けている。
    おばあちゃんの片目が失明している。
    父も片目失明しかけた。
    Kadriと由香に手を出した人は呪われた?
    Lisaが何者かが怪物に変わり、徘徊していた可能性を怪物の足跡で示した。
    ホリエモンやBillie Eilishの表情が人から逸脱しつつある。
    Camillalaさんが自分を呪っていた結果呪い返されてしまった？
    精神病が世界５人に１人 精神疾患者 世界で16億人 自分も御加護がなければおかしくなっていたはず -> 天罰の二次被害
    自殺者が世界で毎年80万人 おおよそ40秒に一人が亡くなっている。
    人々は絶対に呪いや怨念を表に出してはならないため、精神分裂を起こしてしまった。
}

独り言{
    殺害ターゲットだった頃から比べると距離は縮まりつつある。
    恵まれた器に心を与えよということなのかもしれない。
    あなたの心はいらないから心の知識だけくださいは、矛盾している。が、順番が逆なだけで本当に学んだら、自分を含めた他者の心を労わるようになるだろう。
    ただ世の中には心自体が虚鬼と化しているものも多く存在している可能性がある。自分は許せないが、審判は神々が下す。
    自分の心がどんなものを見せるためだけに必死で正しいことを世に訴えてきた人の命が失われてしまったことを世に晒す??自分にとっては既に化け物。
    匂いがこんなにも気になるのはゼロ距離だから。
    自身と自分の心のために自分と一緒にいたい人と出会いたい。
    自分といることが幸せだと思える人自分がその人といて幸せだと思える人と一緒にいたい。
    繋がっているのが、現世だけでなく、あの世の魂もあるかもしれない。ただ自分が知らずに彼らを許したとしても全てを知る神々はそれに従って審判を下すので、自分が甘いことを許してほしい。自分がしたいことは被害者の魂を蔑ろにしたいのではなく、あくまで地球を明るい方向へ持って行きたいのだ。そして神々の審判は全ての人に下されるので安心していただきたい。
    }
    多分自分が平和ボケした考えなのは自分の中におぞましい考えがなく、虚鬼が具体的にどんな浅ましいことをして今その結果どんな目に合っているかわからないからなのだろう。
    合理性でなく心
    Kadriも由香も将来自分が"合理的に"判断するのが怖くて先に、自分が選べないようなことをしてしまったのかもしれない。信じてもらえなかった。
    "一筋の光"に何回裏切られてきたんだよ。
    皮肉なことに鳥はご機嫌になってくれた。
    わずかな変化に気づけば、大きな怪我はしなくなる。
    常に比較は過去の自分だったからここまで来れた。
    嬉しかったことを何度も反芻するのはそうすることでそれに関連した出来事、それをもたらした意思決定などををsubconsciousもしくはunconsciousまで浸透させ、再び自分がそうしたことを起こせるようにしているのかもしれない。好循環を生む脳の癖。
    ドブの中でなんで俺は汚れていくんだと自分に問うていたが、当然だった。
    }

    現代の人類にとって代表的ではないGoodnessesを信じている可能性のある人{
        Lisa
        (このはさん)
    }

    1920年代にフランスでタバコの共有をしていたので、この仕組みはまだなかった可能性
    正しいことをしている人たち特に善や両親に従っている人たちは自分がなんと言おうと自分に天災や天罰など降り掛からないと思ってるはず。
    誰も人間は神の力など持っていない。
    のさばっている悪は自分たちを護っている神々を知っている。
    指導者たちもそれぞれの神々に護られている。
    くだらない地政学は放っておきながら、どう生き延び、地球を守るか。
    今生きていること自体が救い。
}

メッセージ{
    天罰を受けている理由を考慮すれば単なる停滞期ではないことは明らか。
    強く警告する必要があるので言うが、これが序章の可能性がある。
    指導者、権威者は早急に社会全体の価値観、方向性の転換を行って頂きたい。
    これは自分が知るまで放置していなければいけないルールでもあったのですか？
    これまでいなかったような凶悪な神々の下で動いている人々はろくな結末をろくな結末を気がしてならない。代償を理解しているのか?
    日に日に声が小さくなってるぞエイリアン
}

まだわからないこと{
    万物の天命の人の視点から見ると感じる不平等さ
    医療は天命に逆らっているか。
}

世界中の子どもたちへ{
    もし今、学校で友達がいなかったり、いじめられていたりあるいは居場所がないと感じたら、間違いなく学校へいく必要はないです。
    まず第一に自分の体と心を守りながら、自宅で学んでください。
    今は心も命そのものも狙われている時代です。これからの社会を生きていく上で心はとても重要なものの一つであり、なにより生き抜かなければなりません。
    さまざまな生き方があることを知って、心を大切にして生きてください。
    今身近で、心を持っているのは野生の生物たちです。木が風に揺れることすら、神々からのメッセージです。
    小さな虫や鳥たちも同様にきっとあなたたちにメッセージを送ってくれるでしょう。あらゆることに耳をすませ、目を向けてください。
    そして、生物と触れ合い、心を通わせてください。
    きっと良い未来につながります。
    最後に善の神々を信じ、良心に従って生きるよう心がけてください。地球上のあらゆるものと調和することを心がけて生きていれば、必ずGoodnessの神々が御加護をお与えになってくれるでしょう。今、私をお護り頂いている善の神々が他のどの神々よりも強いことも忘れないでください。新しい新世界は善の道を通して切り拓かれていきます。
    私が生き証人になるでしょう。みんなついて来てください。
}
