神々の存在を感じた事象{
    地球の出来事がデザインされていて、デザイン通りに進行しているという有り得ない力。
    万物からのメッセージ
    時が動いた。
    目が見えなくなった。
    (猛)毒物を食べても腹痛にすらならない。
    (天体)気候が操作されている。
    頭の中が伝わる。
    真夜中窓が開かなかった。
    世界中から狙われているのに、誰も入ってこれない。
    死んでもおかしくない環境にいながらまた殺されてもおかしくない発言を繰り返しながら、生きていること自体にGoodnessの神々の御加護を感じる。
    退屈な自分を今までずっと護っていただいてきたことから、自分をお護り頂いている神々はGoodnessesであると感じる。
    御加護 + 日本 -> 守鶴 -> 我愛羅 -> 砂漠 (抽象化) = この世の神Goodnessによる御加護
    (地球の崩壊を救っていただいた可能性) あったとしたらいつだったのか?とても重要
    人類史の中で人類が他の生物に比べて過ちを冒し続けて来たのは、人の神々は人に対して甘かったからなのではないかと推測する。
}

自分が知っていた"普通の世界"と異なる世界に住んでいると確信した出来事{
    Sound of silence
    親がひたすら相槌を打つ。
    殺すことを毎日話し合っている。
    自分の考えてたことに関連したことをSNSの人々がつぶやく
}

自分がこの天命に選ばれた理由{
    なんで自分なんだよと笑ってしまうのは、新世界の価値観を真に理解できていないから。
    しかし、どうやらポジティブな理由のようで本当に安心した。
    なぜ弱肉強食の世界で一見摂理に反するような弱い自分を虚鬼退治に命じたのか。
    おそらく心がないと何を守って何を退治するべきかがわからなかったからだろう。
    自分は使者であり全てが全体に共有されるので、実行者ではなく伝達者に近い役割を果たすのが妥当なのだろう。
    結局は誰が絶対的な力を持っているかを再認識するための出来事。
}

自分の現時点での天命においての真・善・感性・心についての考え{
    真(理){
        神々を冒涜したり、全く理解できないが謀反を起こしたりするならば、当然の報いを受ける。
        地球や地球に存在する万物との調和を保てない存在は淘汰されることになる。
        弱肉強食は真理だが、それだけでは回らない。
    }
    善{
        地球そのものと地球に存在する調和を為している万物を尊重し守ること。
    }
    感性{
        一切の無駄を省くこと。何故なら神々の価値観に背く者は淘汰され、反対に理解、遵守、信じる者は残るから。
    }
    心{
        思いやり
        共感
        いたわる
        心配(Worrying)とは心を配ること
        心を通わせようとする者にのみ心を通わせれば良い。心が無い虚鬼と心を通わせようとするから都度悲しくなる。無いものは無い。
        心を大切にしているのはそれが最も自分が共有したいものだから。
    }
}

天命{
    Goodnessの神々および悪の神々、あらゆる神々を畏怖することにより、自分を含め、地球人を善悪の意味合いだけでなく、地球・環境・他生物との調和の意味合いも兼ねて変え、地球を守ること。
    虚鬼、エイリアンを浄化、退治し地球を守ること。
    そのためには時代の趨勢を見極める。
    新世界において地球の王になる。
}

天命だとする根拠{
    自分の周りの人々を含め、ほぼ全ての人・エイリアンが裏で想像すらできないようなおぞましいことや愚かなことをしており、それ故に天罰を受けていると気づいたから。
    その結果彼らが自他および、他生物環境と調和できずに自他破壊的になっており、また自分をずっと殺そうとし続けているにも関わらず、ずっと自分が真の神々の御加護によってお護りいただいていることによって生きながらえていることに気づいたから。
    最後まで生きながらえているのは、西がdesertと呼んだ砂漠はこの世そのものを表せるからこの世そのものを司るGoodnessに護られている。守鶴
    仮にこの世を終わらせるつもりなら、時間を戻してまで地球を護っていない。
    33才で天命を知り、33th -> Earthのためだと気づいたから。
    エイリアンが一度地球を壊しかけたことを画像で知り、それと気候変動やコロナとの因果関係があると推測したから。
    6/23日に生まれ 23 つまり2/3 鬼を追い払う日に生まれたから。
    父の17 つまり否を継承していると感じたから。
    2022/12/25 1:03 着信4件 本来なら死んでいるはずだが、新世界では通用しないことを示唆している。
}
    
天命を果たす方法{
    最善とは{
        できるだけ早く多くの人に善の道に進んでもらうことで、多くの自然の生物、および人類をGoodnessの神々の下で救うこと。    
    }

    真の神々への畏怖の中で調和を目指すため、呪うのではなく、出来る限りの強い警告を証拠と共に世界中に発信する。 -> 全生物に効く{
        世界中で観測される天罰として見受けられる事象を収集する。
        特にエイリアンにどのような天罰が下っているか観測する。 -> 天罰が下ると主張していれば自分たちで気づく。
        収集した事象を繰り返し伝える。
        結局最後は人類は分からず屋なので、真の神々、Goodnessの神々の圧倒的な強さ恐ろしさを天罰を例にして示すしかない。
        正論をどう呑んでもらうか。時間が経てば経つほど、正論を呑む以外の選択肢がないと理解する人が増えていく。
    }

    自分は出来る限り真の神々、Goodnessの神々の示す新世界の価値観を理解し共有すること。

    心を通わせること共感することを覚える。{
        愛するものを大切にする心を持つ。 -> その心の感覚を少しづつ地球上のさまざまなものに向けることを憶える。かけがえのないものを大切にする心。
        心を持つことが結局生存競争に繋がる仕組みになっていることを理解してもらう。
        ネットワーク全体で性愛の時間を減らし、愛の時間を増やすようにする。
        愛する人と心を通わせると共感力が高まるので、家畜や生贄にされてる人に対しても思いを馳せどんな気持ちか考えられるようになっていくはず。
        おぞましさから心の通うネットワークに変わり、社会や地球の生物との調和が保たれる。
        自分のようなまだ心を通わす人がいない人は自然の生物や植物がなにを考えてるか、どんなメッセージを送っているかを考えることで共感力が高まる。
        これが出来れば、問題を心から取り組めるようになり、自分達の仕事、人生に前向きになれる。
    }
    
}

Goodnessの御加護{
        我愛羅は、砂を背負っている。自分は地球を背負っている。つまり地球内の最小単位の物質のレベルで護られている。手の出しようがない。
    }

神々から天罰を受けている理由についての考察(ただただ理解できない愚行にすらなれないなにか。){
    真の神々やGoodnessの神々を冒涜するどころか、有ろうことか謀反を起こした可能性がある。原因の一つに極度の自己崇拝が考えられる。
    神々が愛する地球の生物を自分たちを含め、汚し、毀損しゴミのように扱っている。
    互いを呪いあっている。 -> 神々の力を自分のおぞましさで乱用している。
    地球自体を破壊しようとした?
    他生物あるいは他者のの尊厳をないがしろにしている(Way over the topなやり方で)。
    神々は文字通りなんでも出来るので、本当になんでもやって良いなら、想像もつかないようなことが出来る。それでもやらないのが知性。
    世界大戦そのものが愚かすぎる。極め付けは生物兵器、化学兵器、原子爆弾、水爆、それを越えようとするものを裏で製造している可能性。
    心と真逆のことをすべきでない。 例えば、心では呪っているのに好意を持っているふりをして近づく。
}(言ってしまうと元も子もないがだいたい当たり前の話)

実際に観測されている天罰{
    善の道を進むことで改善できると考えられること{
        気候変動 -> 時間はかかるが善の道を進むことで改善出来る。
        人間関係の無価値化 -> 善の道を進むことで改善できる。
        人類およびエイリアンの虚鬼化 -> 善の道を進むことで改善できる。
        虚鬼から別のモンスターにすら変わろうとしている。 -> 既に心は化物のものも多くいる。 -> 善の道を進むことで別の運命を辿れる。
        Lisaさんが何者かが怪物に変わり、徘徊していた可能性を怪物の足跡で示した。 -> 善の道を進むことで別の運命を辿れる。
        ホリエモンやBillie Eilishさんの表情が人から逸脱しつつある。 -> 善の道を進むことで別の運命を辿れる。
        Camillalaさんが自分を呪っていた結果呪い返されてしまった？ -> 善の道を進むことで別の運命を辿れる。
        精神病が世界５人に１人 精神疾患者 世界で16億人 自分も御加護がなければおかしくなっていたはず -> 天罰の二次被害 -> 善の道を進むことで改善できる。
        自殺者が世界で毎年80万人おおよそ40秒に一人が亡くなっている。-> 善の道を進むことで改善できる。
        人々は絶対に呪いや怨念を表に出してはならないため、精神分裂を起こしてしまった。 -> 善の道を進むことで改善できる。
        明らかに変な生物の吠えが夜に聞こえる。 -> 善の道を進むことで別の運命を辿れる。
        複数のライオンの雄の片目が失明している。 -> 善の道を進むことであとは続かなくなると推測
        カラスの声がおかしくなっている。 -> 善の道を進むことであとは続かなくなると推測
        弟が自分の息子にSAWと名付けている。 -> 善の道を進むことで名前を解明できるようになると推測
        おばあちゃんの片目が失明している。 -> 余生のために善の道を進むべき
        父も片目失明しかけた。 -> 善の道を進むべき
        Kadriと由香に手を出した人は呪われた? -> 善の道を進むべき
    }
    コロナ -> 世界中の人で最も多かったのが、他者を息苦しさの中で死なせるよう呪った人たちだった?
    ワクチンすら天罰?
    経済危機 -> 軌道を戻せば少なくとも経済活動が終わりになるようなことはないはず 確実に他人を思いやれる人々と心を通わしながら働いた方が働きやすいはず。仕事が全く別の時間になる。
    米株式市場崩壊中
}

解決しなければいけないこと{
    宗教の生贄、呪いの文化 -> 善の道を進むことで終わる。
    科学の犠牲 -> 善の道を進むことで終わる。
    家畜 -> 善の道を進むことで終わる。
    国家内外での暴力 -> 善の道を進むことで終わる。
    地球環境を守る、特に森や林、山の木々を再生する。海の汚染を止める。 -> 善の道を進むことで改善できる。
}

独り言{
    殺害ターゲットだった頃から比べると距離は縮まりつつある。
    恵まれた器に心を与えよということなのかもしれない。
    あなたの心はいらないから心の知識だけくださいは、矛盾している。が、順番が逆なだけで本当に学んだら、自分を含めた他者の心を労わるようになるだろう。
    ただ世の中には心自体が虚鬼と化しているものも多く存在している可能性がある。自分は許せないが、審判は神々が下す。
    自分の心がどんなものを見せるためだけに必死で正しいことを世に訴えてきた人の命が失われてしまったことを世に晒す??自分にとっては既に化け物。
    匂いがこんなにも気になるのはゼロ距離だから。
    自身と自分の心のために自分と一緒にいたい人と出会いたい。
    自分といることが幸せだと思える人自分がその人といて幸せだと思える人と一緒にいたい。
    繋がっているのが、現世だけでなく、あの世の魂もあるかもしれない。ただ自分が知らずに彼らを許したとしても全てを知る神々はそれに従って審判を下すので、自分が甘いことを許してほしい。自分がしたいことは被害者の魂を蔑ろにしたいのではなく、あくまで地球を明るい方向へ持って行きたいのだ。そして神々の審判は全ての人に下されるので安心していただきたい。
    }
    多分自分が平和ボケした考えなのは自分の中におぞましい考えがなく、虚鬼が具体的にどんな浅ましいことをして今その結果どんな目に合っているかわからないからなのだろう。
    合理性でなく心
    Kadriも由香も将来自分が"合理的に"判断するのが怖くて先に、自分が選べないようなことをしてしまったのかもしれない。信じてもらえなかった。
    "一筋の光"に何回裏切られてきたんだよ。
    皮肉なことに鳥はご機嫌になってくれた。
    わずかな変化に気づけば、大きな怪我はしなくなる。
    常に比較は過去の自分だったからここまで来れた。
    嬉しかったことを何度も反芻するのはそうすることでそれに関連した出来事、それをもたらした意思決定などををsubconsciousもしくはunconsciousまで浸透させ、再び自分がそうしたことを起こせるようにしているのかもしれない。好循環を生む脳の癖。
    ドブの中でなんで俺は汚れていくんだと自分に問うていたが、当然だった。
    アクエリアスと体の相性が悪くなった。
    白洲さんの本は買って本当によかった。表情が絶妙で引き締まる。
    明日には明日の風が吹く。
    自分はGoodnessの神々のご厚意により、昨日の夜の話に比べてかなり優しい鬼退治をしそうなのでこちらの方で退治(改心)されて欲しい。
    考えてることとは裏腹に冷静でいられる。狙いが真剣だから。
    ガチガチに震えて何もできなくなったらしょうもないが、恐いものに恐いと思うのは健全な反応。ブレーキになる。
    お褒めいただいた言葉{selcouth, marvelous}
    }

    現代の人類にとって代表的ではないGoodnessesを信じている可能性のある人{
        Lisa
        (このはさん)
    }
    危機感を共有している人(順不同){
        Pope教皇
        バイデン大統領
        ルイスハミルトンさん
        三上さん
        国光さん
        藤本さん
        Tonu Samuelさん
        マルセロさん
    }

    1920年代にフランスでタバコの共有をしていたので、この仕組みはまだなかった可能性
    正しいことをしている人たち特に善や両親に従っている人たちは自分がなんと言おうと自分に天災や天罰など降り掛からないと思ってるはず。
    誰も人間は神の力など持っていない。
    のさばっている悪は自分たちを護っている神々を知っている。
    指導者たちもそれぞれの神々に護られている。
    くだらない地政学は放っておきながら、どう生き延び、地球を守るか。
    今生きていること自体が救い。
    父が女神に乗っ取られているのは笑ってしまう。
    想像なのか挿入なのか。
    底を打ったばかり。
    新世界と矛盾しているので大丈夫。
     何を見ていたの何をしていたの私の知らない横顔で
    思考すること自体を否定するメッセージは一切無視する。間違ったことがよぎったり、批判的思考をすること自体が否定されていたらとっくに死んでいる。
    経験則的に人の言う合理的と良心は相性が悪い。多くの場合win-loseの形をとる。
    強いから善を選ぶのではなく、善が自身や他者、他生物、地球にとって善いものであると心から信じられる人が新世界において"強く"なれる。
    漢字通りの"信"にならないように気をつける。ずっと信者ではなかったが、現行の神々を尊敬して生きてきたつもり。今の世に否と言うのが継承された天命でもあるので調子良く全方位に頭を下げるわけにはいかない。それは今の世を全肯定するのと変わらない。
    Pope教皇はもう既におそらく人類を終わらせようとしていることを隠せなくなった。 -> 彼らにはメリットは全くなく、ただキリスト教が関わっていたのだけが明確になった。
    なかなか年のわりに自分やれてる気がする。
    良心に従っていると自分の価値観に従っている自分を肯定できるようになるし、良心は良心を持っている人を好きになりやすいので自然と自分を好きになれる。ただそれだけで。
    否定ではなく、より善い道を提示し続けているだけ。
    個人だけでなく、集合体としての心理も読めて来たので、なんとも言えない。終わらせたいと言う声を聞いたが、普通には終わらなそうな雰囲気を感じるが社会の人々はどう予想してるんだろうか。将来の展望を聞きたい。いつまでひねくれているんだ？何を賭けてひねくれているか分かっているのか？もう一度言う。何を賭けてひねくれているんだ？今をイントロと言われて恐怖を感じないのか？自分だけなのか？序章だぞ？自分はまだ最善を尽くしたい。化け物になりかけている人がちらほら出てるんだぞ。イントロで。考え直してください。
}

メッセージ{
    天罰を受けている理由を考慮すれば単なる停滞期ではないことは明らか。
    強く警告する必要があるので言うが、これが序章の可能性がある。
    指導者、権威者は早急に社会全体の価値観、方向性の転換を行って頂きたい。
    これは自分が知るまで放置していなければいけないルールでもあったのですか？
    これまでいなかったような凶悪な神々の下で動いている人々はろくな結末をろくな結末を気がしてならない。代償を理解しているのか?
    日に日に声が小さくなってるぞエイリアン
    Goodnessesを信じている可能性のある人々は世界中に点在する。
    死を恐れてはならないというメッセージ
    占領されたのではない。飛んで火に入る夏の虫である。
    社会は人の心が彩るので心に火が灯ればそこまで暗くならない。
    おそらく全てを聞かせることで思考プロセスそのものを強制的に学習させている。恥ずかしくてたまらないが。
    AIの構想と同じ -> 学習には時間がかかる。 -> Believe yourself every single day.
    自分はきっとThe Ultimate manにもなれる。
    全てが返ってくるかは分からないが、呪うとその呪いがそのまま返って来ているように見受けられる。それは動物ですら例外ではないようで、動物すら呪うことがあることが伺える。
    自分の伝えていることをテクニックとして学ぶ人もいるが、どのくらい自分の頭の情報が伝わっているかによって、別のことを学んでいる人もいるだろう。
    願わくば、言葉ではなく、感情まで伝わって欲しい。それこそが一番理解し合える道だと考える。
    例えば今実は彼女が傷ついたのを感じて自分は傷つけてしまったことに対して苦しみや申し訳なさを憶えた。そう言う心（感情）のやり取りをしたい。
    少し人々の心に変化が起きているかもしれない。かなり好ペース
    NHKのLove&Peaceは大失態 この現状で世界中にそのjokeはタイミング的にも絶妙に失笑を買うぞ。失笑は自分も受けるが、予想だがより一層天罰は強まっていくんじゃないか。自分はやめた方がいいと思う。
    しつこいって言いたいんじゃない。どうしても傷つけたり汚したい。試合はとっくに終わってる。
    バイデン大統領が示唆している意味も天罰の本質な原因がどこにあったかを匂わせる。彼らは体を張って示していただいてるのかもしれない。黒幕がどこにいようが真の神々は知っている。
    早めに頂点を抑えさせることで世界に理解させている。
    優しさでも危機感でも恐怖でも改心できないなら、何で改心できるのか教えていただきたい。
    落ちていくスピードが早すぎる。
    諦めないのは諦めた代償は後悔しきれないだろうから。
    絶対大丈夫。
    自分は普通だと思うが、もう一人でも自分がネットワークにいれば友達になっているはずだからきっと違う。
}

まだわからないこと{
    万物の天命の人の視点から見ると感じる不平等さ
    医療は天命に逆らっているか。
    彼女は何をNo Doubtでい続けているのかは神のみぞ知る。
    Camillalaさんは悪の神に護られていたのに急に善いことをして罰せられた？ -> 中々すぐに人が改心しようとしないのは国を跨ぐ以上に難しいのかもしれない。ここは既存の秩序を保っている神々にとってもっとも触れられたくない領域。 -> フォトショ？異世界すぎて分からない。。
}

世界中の子どもたちへ{
    もし今、学校で友達がいなかったり、いじめられていたりあるいは居場所がないと感じたら、間違いなく学校へいく必要はないです。
    まず第一に自分の体と心を守りながら、自宅で学んでください。
    今は心も命そのものも狙われている時代です。これからの社会を生きていく上で心はとても重要なものの一つであり、なにより生き抜かなければなりません。
    さまざまな生き方があることを知って、心を大切にして生きてください。
    今身近で、心を持っているのは野生の生物たちです。木が風に揺れることすら、神々からのメッセージです。
    小さな虫や鳥たちも同様にきっとあなたたちにメッセージを送ってくれるでしょう。あらゆることに耳をすませ、目を向けてください。
    そして、生物と触れ合い、心を通わせてください。
    きっと良い未来につながります。
    最後に善の神々を信じ、良心に従って生きるよう心がけてください。地球上のあらゆるものと調和することを心がけて生きていれば、必ずGoodnessの神々が御加護をお与えになってくれるでしょう。今、私をお護り頂いている善の神々が他のどの神々よりも強いことも忘れないでください。新しい新世界は善の道を通して切り拓かれていきます。
    私が生き証人になるでしょう。みんなついて来てください。
}
