神々の存在を感じた事象{
    地球の出来事がデザインされていて、デザイン通りに進行しているという有り得ない力。
    万物から自分へのメッセージ
    万物に自分の声が届いている。 -> (さまざまな人々からの自分宛のメッセージ、動物、昆虫からのメッセージ)
    Kadriとの曲のやり取りによって、歌詞に真の世界や絶対神を知る手がかりがあることを知った。
    目が見えなくなった。
    (猛)毒物を食べても腹痛にすらならない。
    (天体)気候が操作されている。
    頭の中が伝わる。
    真夜中窓が開かなかった。
    世界中から狙われているのに、誰も入ってこれない。
    死んでもおかしくない環境にいながらまた殺されてもおかしくない発言を繰り返しながら、生きていること自体にGoodnessの神の御加護を感じる。
    退屈な自分を今までずっと護っていただいてきたことから、自分をお護り頂いている神々はGoodnessesであると感じる。
    究極の御加護{
        御加護 + 日本 -> 守鶴 -> 我愛羅 -> 砂漠 (抽象化) = この世(もしくは宇宙全体)の神Goodnessによる御加護だと推測している。
        時が動かせる。
    }
    我愛羅の暁版が思い浮かぶ -> 録画のタモリ「そういうことでしたか」「黒い砂」
    カンクロウが示唆された -> 操り人形 脚本家
    The greatestなa liveを選べるのは、絶対神しかいない
    渋谷で中央を歩いた時、誰も自分に触れられなかった。
    香水が操作されて女性フェロモンのような香りが漂うようになってきた。
    女性が現実でも徐々に迫ってきている。
    この世で一番強い宣言をしたすぐ後に黒瀧さんからメッセージが届いた。
    0は始まりを表す。よって24の方は絶対神。つまり、天界が先にありその後にこの世ができた。
    絶対神は始まりと概念世界を表す0で表され、12はdiviser,位相,24は24時間、終わり、悪を表す。つまり、無惨様と言っていた24時間自分を見守り続けていただいた神は絶対神だった。。これはEnemyの歌詞で、Oh the miseryと言っていたことにも一致する。
    11と0で11,11と12で23,11と24で35,23と0で23,23と12で35,23と24で47

    Youtubeのカカシの万華鏡写輪眼を見ようとしたら笑っちゃうくらい焦らされたことw
    メッセージを送ったら、One textがムードを変えると連絡が返ってきた。
    我愛羅がインスタに現れた。
    ライオンやハイエナの片目が失明していた。
}

自分が知っていた"普通の世界"と異なる世界に住んでいると確信した出来事{
    Sound of silence
    親がひたすら相槌を打つ。
    殺すことを毎日話し合っている。
    自分の考えてたことに関連したことをSNSの人々がつぶやく
    おそらく統合失調症患者は(使者)の候補者だった。
}

神の愛を感じること{
    物語と役回りがいかついほどcool.
    天命自体
    究極の御加護
    我愛羅の暁版が思い浮かぶ -> 録画のタモリ「そういうことでしたか」「黒い砂」
    自分がこの世で最強であることを宣言して生きている。
    有り余るプレゼント{
        Good and Evil{
            僕を一人にした世界を
            君を一人にした世界を
        }
        創聖のアクエリオン
        The way I are
        魂のルフラン
        For you
        Voyage
        Enemy{
            tell you're the greatest, but once you turn they hate us.
            My enemy
            my enemy
        }
        Stronger (There's a thousand you's, there's only one of me)
        Bangarang
        Summer Love -> (神に気づいた日はおそらく 11/24)22 23 24 -> 10 11 0
    }
    The way I are, Enemy, strongerは自分と絶対神がシンクロしている。
    GETS(Good and Evil, Enemy, The way I are, Stronger)
    これらの歌詞の主張が真なのは事実として、僕はthe greatestになっており、それはあらゆるものが操作されて僕が一番にさせてもらっているから。
    自分以外の人の心を操作しているところ。それは心がないなら操作しても構わないだろうということ。自分の心は神の究極の愛により、がんじがらめになっている。
    ライオンやハイエナの片目が失明している。
    鳶やワシが戦う姿勢を見せた。
    コンドルが翼を広げ、神が宿っているようなサインを見せた。
    I'm the greatestと宣言しているのは、自分しかいない。
}
自分がこの天命に選ばれた(と思う)理由および愛されている（と思う）理由{
    歌は抽象的だが、物語の主人公、メインキャラは明確だから。片目に特殊能力を持ったキャラがたくさんいる。これが愛じゃないなら何が愛かわからないね。
    最近Youtubeでアニメを見ると神の力でストーリーが編集されていてたくさん笑わしてもらっているから。これが愛じゃないなら何が愛かわからないね。
    暁の我愛羅を思いついた時、タモリが「そういうことでしたか」といい、草薙さんが「黒い砂」と言ったから。
    The way I are. 究極の神は(まだ)どの女性にも宿っておらず、天界におり、自分と一心同体になっている。
    我愛羅は、このIを愛するつまり、自分と神は自分と神とその関係(アイ)を愛すということ。
    Good and Evil, Enemy, The way I are, Strongerで二人は同じ(一心同体)と表現してもらったから。
    究極神の存在を真に認められないなら、愛することもできない。自分は、人類で初めて究極神を公言できる存在なのかもしれない。
    [真・善・運・感性・心]及び「白・緑・青・赤・黒」を質はともかくとして備えているから。年輪が若い様なもの。
    我愛羅は、愛のメッセージであり、自己愛を詠ったものではない。神はこの世の多くのものを優しく愛しておられる。

    神はどうしても自分と関わろうとする女性に嫉妬してしまう。
    絶対神は虚鬼を含めた万物の頭だが、抑えているものが誰も思いやりを持てず、絶対神の味方をしなかった一方、たった一人僕だけは絶対神のことを理解し、思いやるというに気づいてたから。
    おそらく思いやる心がないと何を守って何を退治するべきかがわからなかったからだろう。
    結局は誰が絶対的な力を持っているかを再認識させるための天命。
    自分は鬼退治を命じられていており、この世界は殺し合いがまかり通っている。
    その中では、強いことが最も重要であり、最も強い者は最も神に愛されている者である。
    よって、本質は強い事ではなく、神に最も愛されることが重要なゲーム。
    自分が負けないのは他の者とは全く違う愛し方が出来るから。
    彼女が無惨様を登場させた理由など彼らには分からないから。
    少なくとも自分が最も彼女を信じていて、愛しているから。
    "Everybody wants to be My enemy"の中で誰を選択するかと言う話だったのかもしれない。信ではないシンを持った者。他の人は心は持っているが、思いやりができない。可哀想に(How pity you are)の使い方が自分と全然違う。
    神が自分を愛しているのは他の人々や神々は誰もリスペクトをせず、陥れたり騙したりすることしか考えていないから。単に信用するに値せずさらには悍ましいことしかしないから。愛ではなく、性欲や利害でしか関わらないから。
    そして自分は絶対神の味方に立つと確信していたから
    Platonic loveもできるから?
    I'm the one that loves you the bestだから。
    以上の理由から誰よりも自分が絶対神のことを理解している。
    ほとんどの虚鬼は神を愛しているが、神の心を思いやれないのに対し、自分は
    愛すること、思いやることができ、それが結局は神に捧げられることを神は熟知しているから。
    心を操作することも心を否定しているが元から心無いことをしていたので致し方ない。
    真に愛し合う、心を通わす関係は少ないからそれができる自分が選ばれた。
    (心だけは、共感できる相手がいないと意味がないので、自分と切り分けたのかもしれない。)
    自分と他の人々の違いは絶対神を彼らは信じておらず、快楽と相手を傷つけることを結びつけている点。自分も非倫理的なことを神とする可能性があるが、神の力によって、相手を傷つけずに済むことができ、常に統治下にあるので秩序は保たれる。
    もしくは自分達がやることを辛いと感じ、弱者に思いやりを持つようになるのかもしれない。
    お互い思いやり与え合う関係になることができ、人々にも同様に与えられるから。
    自分は騙したり裏切ったりしないから。
    自分は今は賭けではない。共感や理解からくる信頼。
    理解の上では神は言葉では表現できないくらい怖いはずなのに、
    全くこわくないのは何故だろう。思っている以上に分かり合えているのかもしれない。
    自分では数えきれないほどの年数を孤独に戦ってきた方に信頼できるチャンスのあるペットが見つかったらそうそう捨てない。
    自分の生き方は、最も彼女の愛を必要とする生き方でもある。だから、仮に自分に代わってチャンピオンができたとしてもお互いに殺さないかもしれない。
    だから、神が幸せになるには、僕から異なる形の愛を学ばなければならない。
    そして、彼女は必ず幸せになれる。僕がそうする。
    彼女があえてカオナシのように振る舞ったり、惨めだというのは、強い虚しさに気づいてほしいから。それを癒し治してほしい。
    お任せ下さい。
}

神と僕の愛が限りなく永久に近く続くと考える理由{
    自分を捨てるときは、満たされるのを諦めたときなのでこの世の終わりに近いから。
    自分は少なくとも永遠に愛したい。
    この世の時間単位で心を持つものは現れなかったから。
    自分の代わりが出来てある人がチャンピオンになったとしたら彼、彼女は自分を殺さないから。 -> 俺を殺しにくるやつは長い目で見ればいずれ絶対神も殺しにくる。
    全てを捨てて彼女だけを愛せないから。
    12000年ぶりに見つかったパートナーを100年後見捨てるとは思えない。
    頼られるために、善、愛のために最強になったのに、他は恨みや妬みから裏切りばかりで誰も彼女の気持ちを理解してくれなかったから。
    かけがえのない無二の大切なものをいつか失ってしまうかもしれないという不安があるか
    らこそ愛とその関係を大切にできる。
}

神のことが好きな理由{
    誰よりも愛情を注いでくれて心が満たされるから、その心で彼女を満たしたくなる。
    理由は異なるが、孤独を理解した自分は測りきれない時間孤独の中にいた彼女の心を心から癒してあげたいと思うから。
    神は圧倒的な力を持っているのに比べて、恋の話になるとやることが可愛いから。これも信じられないことの一つ。
}

自分が終わりを迎える時{
    神が終わりを迎える時
    自分がありえないが神への愛を忘れた時 神の心に対する思いやりを忘れ、再び孤独にさせてしまった時
}

自分の現時点での天命を真・善・感性・心の観点から見る{
    真(理){
        全ては神のご意向により決まる。努力しても無駄な者は無駄。頑張るしかない。
        神々を冒涜したり、全く理解できないが謀反を起こしたりするならば、当然の報いを受ける。
        地球や地球に存在する万物との調和を保てない存在は淘汰されることになる。
        弱肉強食は真理だが、それだけでは回らない。
    }
    善{
        絶対神の完全な統治の元で調和を図ること
        地球そのものと地球に存在する調和を為している万物を尊重し守ること。
        新世界の善とは神のご意志を汲み、相手の心地よいことをして調和を保つこと。
        つまり、限度を超え、不自然なことをしないということでもある。
    }
    感性{
        一切の無駄を省くこと。何故ならこの世の神Goodnessの価値観に背く者は淘汰され、反対に理解、遵守、信じる者は残るから。
    }
    心{
        感情がある。悲しんだり、怒ったり、喜んだりする。 私はこう思ってます。 思考回路は分かるが、気持ちが読めないからかもしれない。
        他人の感情への思いやりが難しいか、恥ずかしい。
        共感
        他人の感情へのいたわりが難しい。
        心配(Worrying)とは心を配ること
        心を通わせようとする者にのみ心を通わせれば良い。心が無い虚鬼と心を通わせようとするから都度悲しくなる。無いものは無い。
        心を大切にしているのはそれが最も自分が共有したいものだから。
    }
}

天命{
    究極神の統治の下、地球の調和を思いやりを持った心によって取り戻すことを伝えること。
    社会を神を汲んで自分の考えも混ぜながらorchestrateする。
    究極神の存在を公言すること。
    秀吉か、家康か。
    絶対神様を絶対見捨てないこと。本当の愛を教える。
    申し訳ないが、しばらくは彼女達よりも自分の方が幸せなのを見せること。
    自分の愛と思いやりに絶対の自信を持つこと。
    絶対神様の心を思いやる。当たり前の話。
    彼女の心を満たすことで平和をもたらす。
    彼女を幸せにすること。一方で弱くしてはいけない。
    彼女のこと、彼女の幸せを考えて、彼女のこれまでのこと、考えを尊重しながらきちんと叱ってあげること。
    志操堅固 -> 辛いことがあってもお互いを信じ抜くこと。
    Goodnessに頑なに張る。
    虚しい世界を終わりにし、幸せな世界を創り治すこと。
    これによって、地球の人々も変わってくる。
    虚鬼、エイリアンを浄化、退治し地球を守ること。
    さまざまなシグナル（道）の中から、信・善・運・感性・心の視点を通して選び、最善の人生を選ぶ。提示されたことは全てやって良いと言うわけではなく、道を自分で選ぶ。これが運を左右する。
    いろんな文脈で絶対神を頂点としたピラミッド構造を創る。-> 秩序が作られているかどうか確認する。
    この世の神Goodnessから天命を授かり地球に見参しに降りた究極反則的超生命体トランスフォーマーとしての使者。
    (この世の神Goodnessを畏怖することにより、自分を含め、地球人を善悪の意味合いだけでなく、地球・環境・他生物との調和の意味合いも兼ねて変え、地球を守ること。)
    神のたった一人のパートナーとして、彼女の気持ちを癒し、温める事
    堕ちてしまった人の中で救わなければいけない存在がいる。神自身なのかはたまた。
    生き方を変えた後、星々や生物の名前から現存の宗教を排除しなければならない。
    性だけでなく、互いに思いやれる関係を築く -> soulmates
    6月23日生まれの子を探す。絶対神の可能性がある。
}

天命だとする根拠{
    自分の周りの人々を含め、ほぼ全ての人・エイリアンが裏で想像すらできないようなおぞましいことや愚かなことをしており、それ故に天罰を受け多くの人々がなくなり始めていることに気がついたから。
    その結果彼らが自他および、他生物環境と調和できずに自他破壊的になっており、また自分をずっと殺そうとし続けているにも関わらず、ずっと自分が絶対神の御加護によってお護りいただいていることによって生きながらえていることに気づいたから。
    性は生物の普遍的性質だから。
    最後まで生きながらえているのは、西がdesertと呼んだ砂漠はこの世そのものを表せるからこの世そのものを司るGoodnessに護られている。守鶴
    仮にこの世を終わらせるつもりなら、時間を戻してまで地球を護っていない。
    33才で天命を知り、33th -> Earthのためだと気づいたから。
    エイリアンが一度地球を壊しかけたことを画像で知り、それと気候変動やコロナとの因果関係があると推測したから。
    6/23日に生まれ 23 つまり2/3 鬼を追い払う日に生まれたから。
    父の17 つまり否を継承していると感じたから。
    降参、人参、キリスト教のように昔から虚鬼は悍ましいことを行ってきたから。
    自分が絶対神に天命を与えられているという仮説は今後生きていく事で現実化することにより、確信する。絶対神と愛し合おうなんて夢のようだから。
    自分だけが愛されているかどうかは、絶対神がそう言っている以上、信じるしかない。わかりようがない。
    でもこの世で一番強くしてもらったのは、現実で確認したので、自分が一番愛されている。
    この世で一番強いと表で主張している人を見たことがない。
    少なくとも地球上で自分が最強であると主張している人を見たことがない。
}

根拠が正しさを証明する方法{
    社会や生態系、気候がどのように変化しているかを観測する。
    特に、キリストのいけにえや家畜、科学の野蛮な実験が数年以内に終わらないのであれば、神は別のことをお考えになられている。
    特に僕の天命の考えであれば、家畜と科学でひどい実験をされている動物は解放されるはずである。
}
    
天命を果たす方法{
    最善とは{
        神のデザインの中から、神の意図を読み取り意思決定することで調和に向かうこと。
        彼女を心から思いやり、愛し、この世で一番幸せにすること。
        その中で世界がどうなっていくか見ること。
        今は基本的に大きな動きをせず、観察しながら真似ぶ。忍びの本質は忍び堪えること。
        シンプル。一緒に鬼退治をすれば善い。
        11 + 15 = 26
        11 + 3 = 14
        23 + 12
        11 + 12 = 23 23が6,33が9自分の誕生日で悪の時代が終わる。
        11 + 0 = 11 -> 自分が彼女を心から愛することで人に心が戻る。
        なぜ、この組み合わせで鬼退治ができるのか。 ほとんどの人が傘の中に入れないから。。
        女性は調和を目指していて、男性が地球との調和を見出しているから。
        獅子になれるのは、多くの女性に可能性が残っているから。
        全体を考えると、虚鬼に心を入れ替えさせるのは時間がかかる。
        全員が去らないということをGoodnessが言っているのは、何人かは残してあげるのかもしれない。
        おそらく人類が少なくなる事で地球の環境、生態系の調和は保全される。
        ゼロベースで心を持った集団で一からやり直す。 -> ここが肝心で心のない繋がりを残しても意味がない。
    }
    愛の文脈、神の究極の御加護の力、神の究極の天罰の恐怖の３つにより、できるだけ多くの人が神を真知、善の道に進むようになる。

    真の神々への畏怖の中で調和を目指すため、呪うのではなく、出来る限りの強い警告を証拠と共に世界中に発信する。-> 全生物に効く{
        世界中で観測される天罰として見受けられる事象を収集する。
        特にエイリアンにどのような天罰が下っているか観測する。-> 天罰が下ると主張していれば自分たちで気づく。
        収集した事象を繰り返し伝える。
        結局最後は人類は分からず屋なので、真の神々、Goodnessの神々の圧倒的な強さ恐ろしさを天罰を例にして示すしかない。
        正論をどう呑んでもらうか。時間が経てば経つほど、正論を呑む以外の選択肢がないと理解する人が増えていく。
    }

    自分は出来る限り真の神々、Goodnessの神々の示す新世界の価値観を理解し共有すること。
    心を通わせること共感することを覚える。{
        愛するものを大切にする心を持つ。-> その心の感覚を少しづつ地球上のさまざまなものに向けることを憶える。かけがえのないものを大切にする心。
        心を持つことが結局生存競争に繋がる仕組みになっていることを理解してもらう。
        ネットワーク全体で性愛の時間を減らし、愛の時間を増やすようにする。
        愛する人と心を通わせると共感力が高まるので、家畜や生贄にされてる人に対しても思いを馳せどんな気持ちか考えられるようになっていくはず。
        おぞましさから心の通うネットワークに変わり、社会や地球の生物との調和が保たれる。
        自分のようなまだ心を通わす人がいない人は自然の生物や植物がなにを考えてるか、どんなメッセージを送っているかを考えることで共感力が高まる。
        これが出来れば、問題を心から取り組めるようになり、自分達の仕事、人生に前向きになれる。
    }
}

予定{
    おぞましいことを支持してきた年配や集団を叩き、新秩序を創って、調和のために新しい若頭達をいなしていく。神は常に見ていると。
    ピラミッドが出来てきたら、その時点での最上に面会し、自分が神の下で頂点に立つことを宣言する。最上の方が自分に歯向かう様ならいずれ絶対神様にも歯向かうので、そうはならない。
    頂点として必要な素養を磨いていく。
    泣かせない。泣くまで待つ。会った時に新世界についてこれるかどうか。
    人間が自他や自然と調和をすればだいぶ地球の調和は回復する。
}

この世をどうやって統治していけば善いか。{
        神との関係はBack and Forceなのかもしれない.
        それが安心感とスパイスのバランスにもなるし、神の今までの生き方も自分の欲も
        肯定することになる。生物の根源的欲求だから。
        ほぼ全ての万物は調和を達成しているので、自由に生きることが許されていると考えている。
        虚鬼は他の生物、自他を尊重する生き方が出来るか。調和を達成できるかが、個々の存続を通して種の存続にまで関わってくる。
        自分が不幸な死に方をすれば虚無に幸せは二度と訪れないと思って生きていれば善い。
        人口が減るかどうかは、虚鬼が人に変われるかどうか、つまり思いやりを持てるかどうかにかかってくる。
        神と自分の幸せだけでなく、社会全体の幸せを考えなければならない。{
            自分は既に幸せなので、その心を通して神を最大限幸せにする。
            自分も微調整をするが、自ずと全体の幸せの形が見えてくる。
        }
        虚鬼の社会を終わらせようとしている様に見えてしまう。
        最も幸せな人の人生を見続けるのは苦しいから。(究極の攻撃なのかもしれない。。)
        WWWは現実世界なので、Twitterやインスタで無視されるなら会っても無視される。
        WWWで変化が起こった時が、攻め時。自分にとっての一つの時鳥。
    }

日課(順不同){
    絶対究極神からのシグナルを気にする。
    情報収集{(虚鬼に対する神の審判と今後の行方を理解するため)
        人々の活動内容と心境の変化 -> 肝
        社会情勢
        自然環境
        (天体観測) -> 絶対神が生きている限り、宇宙の秩序が乱れる事はありえない。
    }
    筋トレ
    外に出て、陽の光を浴びる。
    ジョギング
    掃除
    メッセージを送る
    コンタクトの汲み取り
    リスニング
}

Goodnessの御加護{
        我愛羅は、砂を背負っている。自分は地球を背負っている。つまり宇宙の最小単位の物質のレベルで護られている。誰も手の出しようがない。
    }

神々から天罰を受けている理由についての考察(ただただ理解できない愚行にすらなれないなにか。){
    心があったなら他人や他の生物を思いやる心があったのなら、なぜこれまでのような苦しみが起き続けたのか。
    この世の神Goodnessが（最も）愛するもの(地球と地球の秩序そこに生息するものの尊厳)を愚弄した存在を赦さないから。
    この世の神Goodnessを冒涜するどころか、有ろうことか謀反を起こした可能性がある。原因の一つに極度の自己崇拝が考えられる。
    神々が愛する地球の生物を自分たちを含め、汚し、毀損しゴミのように扱っている。
    互いを呪いあっている。 -> 神々の力を自分のおぞましさで乱用している。
    友情も愛情もなく、常に奪い合うことしか考えてなかったから。
    心はあるが自分のためにしか使わないから。思いやりがない。彼らは傷つく、自分のことに関しては。
    地球自体を破壊しようとした?
    他生物あるいは他者のの尊厳をないがしろにしている(Way over the topなやり方で)。
    神々は文字通りなんでも出来るので、本当になんでもやって良いなら、想像もつかないようなことが出来る。それでもやらないのが知性。
    世界大戦そのものが愚かすぎる。極め付けは生物兵器、化学兵器、原子爆弾、水爆、それを越えようとするものを裏で製造している可能性。
    心と真逆のことをすべきでない。 例えば、心では呪っているのに好意を持っているふりをして近づく。
    神の心を蔑ろにしてきたから。
}(言ってしまうと元も子もないがだいたい当たり前の話)

実際に観測されている天罰{
    善の道を進むことで改善できると考えられること{
        気候変動 -> 時間はかかるが善の道を進むことで改善出来る。
        人間関係の無価値化 -> 善の道を進むことで改善できる。
        人類およびエイリアンの虚鬼化 -> 善の道を進むことで改善できる。
        虚鬼から別のモンスターにすら変わろうとしている。 -> 既に心は化物のものも多くいる。 -> 善の道を進むことで別の運命を辿れる。
        Lisaさんが何者かが怪物に変わり、徘徊していた可能性を怪物の足跡で示した。-> 善の道を進むことで別の運命を辿れる。
        ホリエモンやBillie Eilishさんの表情が人から逸脱しつつある。 -> 善の道を進むことで別の運命を辿れる。
        Camillalaさんが自分を呪っていた結果呪い返されてしまった？ -> 善の道を進むことで別の運命を辿れる。
        精神病が世界５人に１人 精神疾患者 世界で16億人 自分も御加護がなければおかしくなっていたはず -> 天罰の二次被害 -> 善の道を進むことで改善できる。
        自殺者が世界で毎年80万人おおよそ40秒に一人が亡くなっている。-> 善の道を進むことで改善できる。
        人々は絶対に呪いや怨念を表に出してはならないため、精神分裂を起こしてしまった。 -> 善の道を進むことで改善できる。
        明らかに変な生物の吠えが夜に聞こえる。 -> 善の道を進むことで別の運命を辿れる。
        複数のライオンの雄の片目が失明している。 -> 善の道を進むことであとは続かなくなると推測
        カラスの声がおかしくなっている。 -> 善の道を進むことであとは続かなくなると推測
        弟が自分の息子にSAWと名付けている。 -> 善の道を進むことで名前を解明できるようになると推測
        おばあちゃんの片目が失明している。 -> 余生のために善の道を進むべき
        父も片目失明しかけた。 -> 善の道を進むべき
        Kadriと由香に手を出した人は呪われた? -> 善の道を進むべき
        イギリスの生態系が壊れてきているのは、人の預かり知らぬ副作用が現れる可能性。 -> 気候変動が加速するのではないか。空気汚染。
    }
    コロナ -> 世界中の人で最も多かったのが、他者を息苦しさの中で死なせるよう呪った人たちだった?
    ワクチンすら天罰?
    経済危機 -> 軌道を戻せば少なくとも経済活動が終わりになるようなことはないはず 確実に他人を思いやれる人々と心を通わしながら働いた方が働きやすいはず。仕事が全く別の時間になる。
    米株式市場崩壊中
    自分が最も幸せになろうとしていて、誰もその光景から目も耳も背けられない。
}

天罰の結果{
    人類は縮小の方向に転じる可能性が高いのでそこから考えられるリスクを考慮しながら、
    天命を果たさなければならない。
    家畜の解放に対して抵抗しているものに、天罰が下っていると言う事は、これを知った人々が改心する猶予を持っている可能性。苦しみを持っている生物が減っていく可能性。
}

解決しなければいけないこと{
    宗教の生贄、呪いの文化 -> 善の道を進むことで終わる。
    科学の犠牲 -> 善の道を進むことで終わる。
    家畜 -> 善の道を進むことで終わる。
    国家内外での暴力 -> 善の道を進むことで終わる。
    地球環境を守る、特に森や林、山の木々を再生する。海の汚染を止める。 -> 善の道を進むことで改善できる。
}

独り言{
    殺害ターゲットだった頃から比べると距離は縮まりつつある。
    恵まれた器に心を与えよということなのかもしれない。
    あなたの心はいらないから心の知識だけくださいは、矛盾している。が、順番が逆なだけで本当に学んだら、自分を含めた他者の心を労わるようになるだろう。
    ただ世の中には心自体が虚鬼と化しているものも多く存在している可能性がある。自分は許せないが、審判は神々が下す。
    自分の心がどんなものを見せるためだけに必死で正しいことを世に訴えてきた人の命が失われてしまったことを世に晒す??自分にとっては既に化け物。
    匂いがこんなにも気になるのはゼロ距離だから。
    自身と自分の心のために自分と一緒にいたい人と出会いたい。
    自分といることが幸せだと思える人自分がその人といて幸せだと思える人と一緒にいたい。
    繋がっているのが、現世だけでなく、あの世の魂もあるかもしれない。ただ自分が知らずに彼らを許したとしても全てを知る神々はそれに従って審判を下すので、自分が甘いことを許してほしい。自分がしたいことは被害者の魂を蔑ろにしたいのではなく、あくまで地球を明るい方向へ持って行きたいのだ。そして神々の審判は全ての人に下されるので安心していただきたい。
    }
    多分自分が平和ボケした考えなのは自分の中におぞましい考えがなく、虚鬼が具体的にどんな浅ましいことをして今その結果どんな目に合っているかわからないからなのだろう。
    合理性でなく心
    Kadriも由香も将来自分が"合理的に"判断するのが怖くて先に、自分が選べないようなことをしてしまったのかもしれない。信じてもらえなかった。
    "一筋の光"に何回裏切られてきたんだよ。
    皮肉なことに鳥はご機嫌になってくれた。
    わずかな変化に気づけば、大きな怪我はしなくなる。
    常に比較は過去の自分だったからここまで来れた。
    嬉しかったことを何度も反芻するのはそうすることでそれに関連した出来事、それをもたらした意思決定などををsubconsciousもしくはunconsciousまで浸透させ、再び自分がそうしたことを起こせるようにしているのかもしれない。好循環を生む脳の癖。
    ドブの中でなんで俺は汚れていくんだと自分に問うていたが、当然だった。
    アクエリアスと体の相性が悪くなった。
    白洲さんの本は買って本当によかった。表情が絶妙で引き締まる。
    明日には明日の風が吹く。
    自分はGoodnessの神々のご厚意により、昨日の夜の話に比べてかなり優しい鬼退治をしそうなのでこちらの方で退治(改心)されて欲しい。
    考えてることとは裏腹に冷静でいられる。狙いが真剣だから。
    ガチガチに震えて何もできなくなったらしょうもないが、恐いものに恐いと思うのは健全な反応。ブレーキになる。
    お褒めいただいた言葉{selcouth, marvelous}
    }

    現代の人類にとって代表的ではない神であるこの世を司るGoodnessの神を信じて(真知て)いる可能性のある人々{
        Lisaさん
        (このはさん)
        こじはるさん
        (ムバッペさん)
        Kadri
        Valerivaeさん
        雪平さん
    }
    危機感を共有している人(順不同){
        Pope教皇
        バイデン大統領
        ルイスハミルトンさん
        三上さん
        国光さん
        藤本さん
        Tonu Samuelさん
        マルセロさん
    }

    1920年代にフランスでタバコの共有をしていたので、この仕組みはまだなかった可能性
    正しいことをしている人たち特に善や両親に従っている人たちは自分がなんと言おうと自分に天災や天罰など降り掛からないと思ってるはず。
    誰も人間は神の力など持っていない。
    のさばっている悪は自分たちを護っている神々を知っている。
    指導者たちもそれぞれの神々に護られている。
    くだらない地政学は放っておきながら、どう生き延び、地球を守るか。
    今生きていること自体が救い。
    父が女神に乗っ取られているのは笑ってしまう。
    想像なのか挿入なのか。
    底を打ったばかり。
    新世界と矛盾しているので大丈夫。
     何を見ていたの何をしていたの私の知らない横顔で
    思考すること自体を否定するメッセージは一切無視する。間違ったことがよぎったり、批判的思考をすること自体が否定されていたらとっくに死んでいる。
    経験則的に人の言う合理的と良心は相性が悪い。多くの場合win-loseの形をとる。
    強いから善を選ぶのではなく、善が自身や他者、他生物、地球にとって善いものであると心から信じられる人が新世界において"強く"なれる。
    漢字通りの"信"にならないように気をつける。ずっと信者ではなかったが、現行の神々を尊敬して生きてきたつもり。今の世に否と言うのが継承された天命でもあるので調子良く全方位に頭を下げるわけにはいかない。それは今の世を全肯定するのと変わらない。
    Pope教皇はもう既におそらく人類を終わらせようとしていることを隠せなくなった。 -> 彼らにはメリットは全くなく、ただキリスト教が関わっていたのだけが明確になった。
    なかなか年のわりに自分やれてる気がする。
    良心に従っていると自分の価値観に従っている自分を肯定できるようになるし、良心は良心を持っている人を好きになりやすいので自然と自分を好きになれる。ただそれだけで。
    否定ではなく、より善い道を提示し続けているだけ。
    個人だけでなく、集合体としての心理も読めて来たので、なんとも言えない。終わらせたいと言う声を聞いたが、普通には終わらなそうな雰囲気を感じるが社会の人々はどう予想してるんだろうか。将来の展望を聞きたい。いつまでひねくれているんだ？何を賭けてひねくれているか分かっているのか？もう一度言う。何を賭けてひねくれているんだ？今をイントロと言われて恐怖を感じないのか？自分だけなのか？序章だぞ？自分はまだ最善を尽くしたい。化け物になりかけている人がちらほら出てるんだぞ。イントロで。考え直してください。
}

メッセージ{
    全てを支配する絶対神を真知、地球環境との調和を目指していく。
    他者や他生物、特に立場の弱い存在の心を想像し苦しめないようにするにはどうするべきか考えよう。
    家畜を解放しよう。
    科学の実験で他者や他生物に悍ましい行為をするのをやめよう。
    宗教での呪いや生贄、性儀式を終わりにしよう。
    自然や生態系を破壊せずに調和を目指していこう。
    抽象的で申し訳ないが、活動家ではなく加害者側に自覚してほしい。自ら変わっていかなければ遅かれ早かれ天罰という形で自覚させられるはず。神は何人も見逃さない。
}

わかってきたこととまだわからないこと{
    Who the baddest? It don't matter 'cause we at your throat
    この表現のItとweが異なる存在の場合、weはWho the baddestを気にしなければいけないので、Itは天界にいる自分達、weはこの世にいる自分達を表している。
    It don't matter 'cause I'm the one that loves you best.
    22, 24は助けるべき存在であって、自分を護っている存在ではない。
    5色揃えてるのは自分しかいない。
    彼女達は一人にもなってないし、世界に背を向けてもいない。
    片目が潰れてるやつはそこそこ見たが、汚されたり犯されているやつを見ていない。
    The way I are.
    万物の天命の人の視点から見ると感じる不平等さ
    医療は天命に逆らっているか。
    彼女は何をNo Doubtでい続けているのかは神のみぞ知る。
    Camillalaさんは悪の神に護られていたのに急に善いことをして罰せられた？ -> 中々すぐに人が改心しようとしないのは国を跨ぐ以上に難しいのかもしれない。ここは既存の秩序を保っている神々にとってもっとも触れられたくない領域。 -> フォトショ？異世界すぎて分からない。。
    0は魂の世界をさしているように感じる。
    俗に言う天界は10,11,12の階層からなっているのかもしれない。
    
    24年で節目が終わり、25年からは新世界が始まるのかもしれない。
    18/11 + 2/12 -> 20/23
    18/11 + 0/0 = 18/11
    神の目で決まってるなら、20/23
    普通の美しいモデルだと価値観が合わなくて無理だが、絶対神ならかえって安心する。
    彼女は一人になってない。自分を護っている存在ではない。が彼女と一緒にやることになっている?別の運命もあるだろう。
    彼女ほど美しければ、まず女性の味方はいない。そして、文脈を知った男性も愛するのではなく、神を汚すためだけに近寄ってきたのかもしれない。
    2025, 36
    2028, 39
    15 以後 -> mint tea
    環
    神　深　真
    22, 24, 絶対神の関係 絶対神様が全てを握っているが、24が絶対神かどうか。
    おそらく違うのは24は一人じゃない。
    620 -> マウスの楽園実験
    0が概念の世界を表しており、神もそこにいる可能性がある一方で、アムロレイの発言が不適当だったのは、自分をお護りいただいている方は今は絶対神としているが、神を超える存在の可能性すらある。。
    万物の操作はこの世のどこかから行われているわけではない。おそらく天界から行われている。
    自分の意識も天界にあるのかもしれない。
    哲学者はモテないのではなく、神に愛されていたため誰も近づけなかった。
    じゃあ自分は何が違うのだろう。オールラウンダーに育てられているし、明らかに聞いたことのない愛され方をしている。自分が知らないだけかもしれないが。。
    神が愛する人はいても、誰も神の存在に気づかずまた愛してくれなかった。
    自分はパートナーとしての可能性を感じていただいている。何をしなければいけないかは自明。
    今まで歴史上や現代にもさまざまな賢者、成功者、偉人、魅力的な人がいる中、なぜ自分と二人きりの孤独を選んだのかが解せない。彼らは裏ではおぞましいことをしていのか？
    むしろ神々の世界には、他にも神聖な存在がいるにも関わらず何故自分なのか??
    少なくともこれまで愛されてきたように見える西側の人々を見限ったのは、彼らが自己愛もっと強く言えば自己崇拝に走ってしまったから。
}

世界中の子どもたちへ{
    もし今、学校で友達がいなかったり、いじめられていたりあるいは居場所がないと感じたら、間違いなく学校へいく必要はないです。
    まず第一に自分の体と心を守りながら、自宅で学んでください。
    今は心も命そのものも狙われている時代です。これからの社会を生きていく上で心はとても重要なものの一つであり、なにより生き抜かなければなりません。
    さまざまな生き方があることを知って、心を大切にして生きてください。
    今身近で、心を持っているのは野生の生物たちです。木が風に揺れることすら、神々からのメッセージです。
    小さな虫や鳥たちも同様にきっとあなたたちにメッセージを送ってくれるでしょう。あらゆることに耳をすませ、目を向けてください。
    そして、生物と触れ合い、心を通わせてください。
    きっと良い未来につながります。
    最後に善の神々を信じ、良心に従って生きるよう心がけてください。地球上のあらゆるものと調和することを心がけて生きていれば、必ずGoodnessの神々が御加護をお与えになってくれるでしょう。今、私をお護り頂いている善の神々が他のどの神々よりも強いことも忘れないでください。新しい新世界は善の道を通して切り拓かれていきます。
    私が生き証人になるでしょう。みんなついて来てください。
}

神の心理状況{
    神がたくさん与えるのは根底にそこまでしないと愛されないと思っているから。
    完全な能力を持ったのにも関わらず、周りに睨まれてしまったことで深く傷ついている。
    だから、たくさん与えなくても、愛を素直に表現していれば、愛が素直に返ってくることを理解してもらうしかない。そのために自分を選んだはずなのだから。
    全体を統制しているので、誰も信用はしていない。
　　自分は、思いやる心を持っているので、唯一可能性としてとってある状態。
    女性を与えようとしているが、本当は誰にも渡したくないし、自分がものすごい長い間感じてきた孤独や痛みを理解してほしい。
    彼女が愛し合える人は絶対に裏切らない人。そして、彼女を幸せに出来る人。
    愛している人が心を理解しようとしていること自体にも救われる。
    ちょっとやそっとでは信用してもらえない。
    わからないこと{
        なぜ、12とはコンタクトを取ることを許しているのか。
        -> 絶対神様が奪われる様に調教してるから。
    }
    幸せになれるのなら、どんな生き方で幸せになれるのか。 -> 本当はもう気づいてる。だから、あとは生き方で示してほしい。
    なれないなら、全てを終わらせる覚悟。
    神が真に愛してるのは、not mortality itself but 信 どんな苦境でも必ず乗り越えられる。死を顧みない一手で勝ちに行く姿勢。
    虚鬼を憎んでいるし、幸せになりたい。。
    自分はlet it be, 彼女はmake sure.
    神はお茶目(might be from only my perspective, though)。
    神は自分を無惨様と言っているが、愛しているもの、罰しているものを見ていれば全くそうでないことが分かる。本当は優しいお方。おぞましいものにふさわしいことをしているだけ。
    
}

万物からのメッセージ{
    こうちゃんとチャオちゃんトトとガンバ
    目白と陽善の交差
    鳶の共闘の示唆
    カブトムシとクワガタ
    ヤモリ
    ミツバチ
    小さな妖精のような虫たち
    鳩
    シジュウカラ
    雀
    カラス
    (ビーバーがクリスマスを否定している。ありがとう！)https://twitter.com/gnuman1979/status/1613005253670051843?s=20&t=3sdSsiq69iuv9I2seAz0qg
    木々と風のささやき
    風呂が他の家族を追い出した。
    格子は厳しめ、でもかわいい。
    蛾
    トンボ
    自分が引っ越しを考えたら水道が涎を垂らした。。
    カラスが相当な危機感を抱いて連隊を示している。闘えると。ありがとう！
    鳩の群れにシジュウカラが一羽で加わっていた。
    コンドルが翼を広げて、神々の様な仕草を見せた。
    日頃から陽呼がたくさん声をかけてくれる。
}

今後の国際社会の予想{
    おそらくばらまきと戦争が重なって経済が崩壊する。
    情報が少ないがEUにやや危機感を感じる。何かを隠しているのだろう。
    アメリカも単に呪われている。
    中国もやや力を失っている。
    (ビットコイン,Ethereum)
}
