メッセージ{
    心を持った女性は奪われないのでモテるようになる。心持った女性は心を持つ男性と繋がりたいので結果的に大切なものを守るために心を持つようにある。これは自分の悲しい経験談からわかる。自分自身のことを心から想っていない人には結局心を持った人(自分自身)は奪われないことがいずれ分かる。
    これもおそらくネットワークの意図のひとつ。
    おそらくほとんどの男性は仕組み上味方になれない。なれる人はパートナーと真の信頼関係があり、真に自分を理解している人だけだが、これは絶望的
    自分は奪われる快感が消えたが、これは強制的な治療でもあったので普通は難しいのかもしれない。
    奪わずに女性を得ることは不可能なので弁えると言うこと。 -> 望まれても自分に好意がなければ意識しない。単に関係が壊れて行き場がなくなるだけ。
    自分だけでなく、ネットワークの性質上、性的に誰かに奪われやすくなっているのは本当の愛を残すため。
    おそらく隠して来た建前を強制させられている。
    この観点から、将来的には自分が大切なものになったときには自分の価値はとても高い。
    自分の弁えが他の人にも伝われば良い。ただ問題なのはおそらく単に奪う奪われるではなくおぞましいものを性的な快楽と結びつけていること。心を持つことによって、解消されることを願う。
    自分の価値観に合わないだけでなく、言い方がおかしい時があるので否定していく。
    話は簡単になった。奪われたのなら自分にとって大切なものではなかったのであり、奪われてないなら大切にすればよい。
    優しい心そのものが魅力的だと言う人が出てくるはず。
    悪い男が好きなのではなく、それは単なる性。性は人を選ばない(強い人が好き)(可愛い子が好き)が、心は最後に人を残し選ぶ。
    性的に魅力的な人が魅力的なのは分かるが、最後は心であると伝えたいのは、もはやこれが人類の存続にすら繋がるから。
    心を持って共感することを覚えないと、何故、おぞましいことをしてはいけないのか、家畜に問題があるのかが分からない。
    性で生きてる女性が男が心を持ったり心を求めているのを恐れている？女の方がはるかに嘘が上手く、騙され続けることで存続して来たのかもしれない。
    傍から見ると明らかに現時点では空虚なネットワークなのは事実。
    性を消すのは困難なので通う心を持って欲しい。性愛と愛を明確に心で分別して欲しい。まったく別物。
    真のBad guysは理解しているかもしれないが、Bad guysはモテるのではなく、女性にとって都合が良いと言うことになる。ほとんどのBad guysには興醒めの話。
    男性も女性も通う心を持たなければいけないのは変わらない。
    通う心や愛を持つことは単にモテるモテない、生存競争にとどまる話ではなく、その先に人類存続以上のものがかかっている可能性があることを心にとどめておいて欲しい。
    性愛は真に相手を尊重していないので、自分本位で他者の心のことを考えていない。性愛とともに、愛や通う気持ちを持つことで、最終的には地球の他の存在とも調和できる。
    残る残らないは知らないが、心のつながったパートナー関係にこそ価値があると思う。
    今は果てしなく虚しい関係だし、それが自他、他生物、地球そのものまで破壊する原因にまでなっている。
    べき論だと言う主張は人間側に選択肢があるという勘違いから出てくる発想。これだけ強いメッセージを受けてまだするべきか否かと考えるのはおかしい。
    恋愛の話で少し頭をふやかしてしまったが、もう一度現実に突きつけられている深刻な状況を理解して欲しい。
    今はどんな男女がいけてるかモテるべきかの話で終わらせているつもりはない。存続以上のものがかかっているで想像できないのか？裏で何が起きているか知っているなら自分より危機感を持てるはず。
    性愛の問題は強者の気持ちしか配慮していないところ。例えば、奪って欲しいと言う気持ちは奪った側はいい気分かもしれないが、奪われた側の心はないがしろにされている。
    その犠牲者、被害者に対する無配慮が限りなく極値まで触れてしまったのが今の社会であり、化け物にすら変えられそうになっていることを自覚して欲しい。
    とにかく見抜くのが難しすぎる。全プレーヤーが騙し合っているから。
    性愛が悪いのではなく、通う心や愛がないのが問題 色んな意味合いで強者だけを求めるのでなく、犠牲者、被害者にも思いを寄せる。
    繰り返しになるが、これはこうした方がベターと言っているのではなく、そうしなければ今の時点で16億人精神疾患者がいるような世界なのに、さらに恐ろしい世界になりうるという警告。
    自分だけでなく、ネットワークの性質上、性愛と愛を分けざるを得ない。
    おそらく互いの性愛も認め合うようになりより寛容になる。その上で自分の人生で誰と気持ちを通わすか、誰を大切にしたいか。
    さまざまなものと心を通わすことをしてみて欲しい。自分は鳥や虫がメッセージを送ってくれていることを知って感動したし、楽しいし、心が癒された。万人にできること。
    出来れば、自分の身近な危機的状況をシェアしていただきたい。自分が公開すれば、世界中が共有できるので。
    本当は裏、夜中以降でどんなことが起きているのかを断片的な情報だけでも知りたい。
    鳥もライオンも言語理解をしている。。。神々からメッセージを受け取っているだけなのかもしれないが。
    性愛と心(愛)を分ける。
    心が変わり、心に従っていただけることを信用する。一番のやりがい(ikigaiでもある)。
    個人的見解だが、神々の目を独占するという考えは、神々の目というものを生物的な目の延長線上で捉えているからであり、全く別物であると自分は考えている。文字通り万物を完全に常に見ている。
    (日本では)目立つと命を狙われるので完全に個性を消している。
    もしかしたら世界中の人々が命を狙われないように身を潜めているかもしれないことを事実として考える。
    書簡を出すとかおかしい。聞こえているんだから。脳に直接届いているはず。そしてそれを神々は知っている。その上で起こっているということ。止められないこと自体が天罰。止められるなら止める。
    結局は何を信じるか。人は争いをやめられないのが定めだと信じるか。Goodnessの神々を信じ、知性、理性、心を使って調和そして善の道へ保を歩める存在であると信じるか。
    危機的状況を報せて頂き有り難うございます。
    おそらく大半の人々は信じていて自分は真知るに近づいている。
    おそらく隠して来た建前を強制させられている。
    今の社会は無法地帯。
    なんも手出しできない鬼ならいたほうがマシ。
}

メモ{
    おそらく神々の中で意見が分かれている。
    単に由香とKadriを意識すれば良い。 -> 無理することない。護られていれば。
    窓を叩く精霊はお節介だが優しい
    虚鬼よりパンチが強かったw
    エイリアンは一生懸命人の心を理解し交流しようとしているように見える。
    ありえない。。

    嫌われる勇気、幸せになる勇気とはまさにそのもので、心の持ちようで幸せになれるなら誰もが参考にするだろう。有難い、感謝。
    他の人は他人にはバレずに自由に思考できる。
    クソ生意気は裏に邪心があるよりよっぽどマシ
    単に休まないのではなく、休みようがないだけ
    自分は本当に寛容で暖かい眼差しで見護って来ていただいたのでここまで来れたのだと実感する。
    見た目の美醜で絶対に他人を卑下したくないし、それは人の価値とは全く別物だという価値観で生きてきた。ただ、頭の中を覗かれてると思うと強烈に否定したくなるのか、言葉を入れられているのか分からないが傷つける言葉が出てしまうのを申し訳なく思っております。時に見た目が美しかったりかっこよかったりする人の容姿にさえ暴言が頭に出て来てしまうことがありそれもまた申し訳なく思っております。これが今一番恥ずかしいこと。

    微かなシグナルはより高尚な神々からのメッセージだと考えられる。
    対象は自分だけではないのに。自分を育てているのではなく、万物を地球あるいは宇宙全体の調和の文脈で見られている。つまり、全てのものにメッセージが与えられている可能性がある。邪魔をするのではなく、自分にどのようなメッセージが送られているか感じ取ること。人間の親ではない。

    自分の目指している方向性と違うことをしたら強く否定して恥だと思え。本当に恥をかいているから。

    

    自分はかなり楽観視しているが、実際の未来はGoodnessの神々のみぞ知る。
    Kadriは変わることを許されていることにとても安堵した。

    方向性を示せたので、自分のサバイバルについても考えるべき(生存戦略){
        社会のインフラが機能しなくなるほどに社会が崩壊した時、生き残ったものが勝ちとかはない。全員負け。
        虚鬼よりも凶暴で理性がない存在になる前になんとかしたいが、ただただ嫉妬か捻くれるだけで協力しようとしてくれない。
        最善策は、朝話したように、心を通わせることを共感することを実践し、地球や他生物との調和を達成し、有害な存在といち早く見なされなくなること。
        移り先は多様性が真に尊重されているところ。
        ぶっ飛びすぎて誰も信じてくれない。
    }

    彼女は正しく生き抜くために失敗を忘れない。Kadriは自分が浮気されるんじゃないかと考えることはそうなるように近づけてしまうと警告した。なら、Kadri自身も何を憶えていくかを変えていくことで流れが変わるかもしれない。
    自分は良い人生になるように良かったこと、上手くいったことを繰り返し反芻させているのだと最近気づいた。
    大学の時に自分は悪いアドバイスを受けて、やや傾いた。「もし、上手くいかなかったらどうするんだと。」
    最近学んだことや、経験則を踏まえると、上手くいくんだと心の底から信じることで流れが上向くのを感じている。

    日常では優しいが、真剣になると厳しすぎることがあったので注意する。
    夜は特に気をつける。
    夜はみんな暗い気持ちになるのかもしれない。

    信頼してもらえていないのか理解度に首を傾げてしまうことが多い。
    Kadriと自分の関係は極めれば斬新でイケて見えると考えていたし、実際それを気づいた人たちに阻止された。

    地球の王としてやるべきこと{
        自分は地球の将来を任されているのだと自覚する。ありえないが、そう自覚して一から振る舞い、身だしなみ、考えることを見直し、時間と共に洗練させていく。新年を迎えるとはそういうこと。他の生物はほとんど調和を保っているので、彼らは管理される必要がなく、自由を得ている。むしろ人間の活動から守るべき存在。人間の活動にフォーカスを当てることはあながち間違いではない。厳しさも優しさも両方使って心から地球や地球の万物との調和を図ってもらう。人々を善の道に誘い、Goodnessの究極の御加護の中で調和を目指す。可能性として、究極の御加護にない者は究極の攻撃によってやられてしまう可能性がある。地球人に選択肢は一つしかない。べき論ではないということ。
}
    益々真知てきた。
    }
    
    
}
