メモ{
    心を求めている人を探し、心で返す。
    性愛も心も込める。
    圧倒的長期戦
    心の距離感
    教育不足の王の息子が暴れ回るみたいな状態にならないようにしなければならない。
    顔とか匂いとか吹き飛ばす話になっている。

    世界中の魅力的な女性と繋がれば繋がるほど世界中から攻撃は強くなり、全く効かないことが明らかになることにより自分の主張が証明されるようになる。

    ヨーダも顎が外れる存在になっていた。もう嫉妬は馬鹿馬鹿しい。

    年を越す前に、既に心に価値を置くように変わりつつある。

    基本的には、流れに沿って現状を確認しながら警告していく。

    この世の神Goodnessは超知性そのもので性がない可能性がある。

心から変わり、善の道に進むことに焦点を当ててください。
    あなたの"蛾"(我)はこれくらいだと小さな蛾に寒い中メッセージを送りに来て頂いた。

    自分で考えない言葉はありきたりで軽いか、失礼なことを喋らせる。

    はい、終わりという参加の仕方。

    おそらく誰も信じていなかった時からずっと秋衣ちゃんは自分のことを信じてくれていた。ありえない。。

    今のままだと性愛と愛の違いに気づけず結局そのまま性に従い、奪う奪われるだけの世界まま。New Worldを示唆した人はいるが、共感や思いやりに従って地球のさまざまな存在と調和を保つという話は一切出てこない。自分以外は裏でどんなことが起きているか知っていると思うので、間に合う間に進む道を変えてほしい。

    大切な人がいるのは確かだが、関係の築き方が異常。心はあるが、どうやって関係を築いていくかをほとんど覚えていない。。それでもメッセージをくれる人に感謝。10年ぐらいずっと孤独だったのを忘れていた。。

    忘れんなよ、俺たちは今地獄に向かってる最中なんだよ。
    忘れんなよ、俺たちは今地獄に向かってる最中なんだよ。
    
    冗談じゃない、俺が最強なんだ。
    待たなかった自分がいけない。単に待ってろ。
    はしゃぎ過ぎた。
    これでまだ好きならTrue Loveだ。
    あの光を忘れない。
    勝ったんだから、自爆すんなよ。今日で済ませろ。
    自分と同じ側にはまず来ないだろう。
    人が近寄ってくるのは現実が怖過ぎて怯え切ってから。
    確認したいのは彼らはまた記憶を無くしてまた明日から好意を振り撒いてくるんじゃないか。 -> このことを考えた時、明らかな鈴の音とは違うが音が聞こえた。

    今までロシアは神々に忠実だったが、敗れたのかエイリアンと親密な仲にあるか、侵略されてしまった。
}

今後の流れ{
    ルールは実にシンプルで全てのネットワークの参加者のパートナー関係で奪われる者はくだらないもの。奪われない者は価値のあるものとして評価される。奪われないために心を持つことが共感や愛情の心を育て、異なるものと心を交わすことでさまざまなものとの交流を楽しむことができ、それがさまざまなものへの共感・理解に繋がり、それが地球の万物を尊び、調和することに繋がる。
    つい最近までの自分のように、心を通わせられる関係がほぼない場合は先日述べた通り、身の回りの自然の生物の声に耳を傾けたり見てみたりしてほしい。コンタクトが取れて、次第に心がほぐれると思います。
    この世の神Goodnessを真知、善の道を歩むもののみが、究極の御加護を得ることが出来、究極の天罰の中でも生き延びることができると考えている。
    その先が新世界。
    つまり環境を破壊していたり、他者や他の生物を非人道的扱いをしていると自覚している人々が自らやめなければならないということ。
    あくまで現状で起きていることやメッセージからの推測に過ぎないが、自分ならわざわざ反対側にbetすることはしない。
}

メッセージ{

自分が寝てる間が危険な時間帯なら、熟睡しなくても大丈夫みたいなのでほどほどにしていよう。
あとはもう人間関係と地球の調和が上向いていくだけ。
心から変わり、善の道に進むことに焦点を当ててください。

最も有りそうで最も懸念しているのは敗者側がこのまま意地を張り、状況が変化せず深刻な状況に移ってしまうこと。自分には特別な力はないのでこうなってしまうとどうしようもないので、万事休すとなる前に、Leadersに舵を切っていただきたい。世界中の人々は、もしこのまま状況が変わりそうにないなら、最悪のケースを想定してさまざまな準備をしていただきたい。

自分は最善策は、この世のGoodnessの神を信じ、善の道を歩むことによって、究極の御加護を頂くこと一択だと思っている。
}


