メモ{
    追っても思いやりが返ってくるだけで結局自分を磨いて人を魅了するしかない。
    ただ先に強くなる戦略は間違えてなかった。
    優しい人、他者や他の生物あらゆるものに思いやりを持てる人が強くなれる社会
    文字通り新世界でなかなか自分ですらマインドシフトするのが難しい。
    戦う力があることを見せることも必要なのかも知れない。
    自分の最大の武器は信であり、自分自身が全く力を持っていないこと。 Goodnessを信じ、天命を信じ、地球の明るい未来を信じ、人が変わっていけることを信じ、自分を信じる。
    自分に目をつけられたらまずいと思っているかもしれないが、Goodnessの目についていないものはいない。100％完全にあらゆるものが捉えられている。
    究極反則的生命体はからかったかもしれないがそれを敵に回していることはジョークにならない。
    (やはりこの世の規模なんじゃないか？)
    あの鼻笑いに全く動じない信を持つ。
    この頃の余裕は相手にはもうない。
    信の字から考えられるのは人はもとから心から何かをいうということがないということ。
    (自分は通じ合っている。)
    まずは天体観測? 乱れてないだろ。
    敵から自分に対する良いメッセージが送られてくるのが本質的
    Goodnessは神々の世界をも完全に統治しており、神々に対しても謀反に対する(天罰)を行っている可能性がある。あの鼻笑いはGoodnessに向けられていた。自分に聞かせるために、鼻笑いを挿れることを許した。
    Goodnessは心持ちながらも心にダメージを負わせない術を持っている。
    道理が分かれば、自分が選ばれたのは有り得る話。
    この世で起こることは神々の世界で起こったことを反映している。
    旧世界ではヘラヘラしてたら瞬殺されていたが、新世界では全く異なる秩序が働いているので、そこはクリティカルではない。これからもヘラヘラし続けるのは勝率100%だから。メリハリ
    深い快楽を与える悦び
    これは誰も嫌がらない。
    相手には強すぎるらしい。
    自然界に年齢制限はない。が中学生以下は本能的に拒否感が出る。
    高校生を意識することは非道徳的だと相手は思っていたが、実際はそんなことない。
    若いうちから、性愛だけではなく、心を通わす訓練をして、心がある人を選ばないと大切なものを奪われてしまうということ。心を通わす訓練は生まれたあとからすぐ始められる。


    彼らは何も感じなくなってきている？もしくは快楽だけ
    
    彼ら彼女らは共感ではなく、直接自分が感じている快楽を感じている。共感できる人はより強く感じて自分に好意を抱く。これはいい。
    

    自分の生き方（共感や良心に従うとなんで良いの？）ということを噛み砕いて自分でも理解し直して説明する。
    共感は他者との心地よい潤滑なコミュニケーションのためにやっていた。
    良心は共感を悪用しないためのもの
    Kadri(他の人)と自分の共感の違いは、自分の気持ちを共感させようとするか、相手の気持ちを汲もうとするかの違い。
    自分の問題点は勉学ばかりしていたため、字面通りの意味でしか解釈できなくなっているところ。人は本音をほぼ言わない。自分はなんで？と問い続けなければならない。
    相手の気持ちを汲みながら、かつそれを悪用しなければお互いが心地よく円滑なコミュニケーションをすることができ、そうすることで得をするいわゆる"仲間"以外の地球上のさまざまな物に対しても行っていかなければならない。それがもっとも自分の気持ちに逆らわずに、心地よく調和が達成できるから。嫌いな奴がいるのは自然なこと。ただ、やりすぎてはいけない。(新世界では出来ない。)
    
    祐を助けるかどうかはそうという名前を変えられるか、由香のことについて答えられるかということ。 祐も聞こえてるんだから、自分で改名したとか、謝りたいことがあると自分に言ってくるのが自然。その上で自分のことを手伝ってもらえるか聞く。

    1ヶ月半足らずでだいぶ違う世界にきた。差し馬だったが、ここからは導いていく。
    ギャップが激し過ぎてみんなの認識がついていけてないだけ。
    計算外
    我は小さく、てっぺん目指せ。 -> 矛盾してる。
    感情的に対処しない。道理で生きる。
    差し馬になれた。(Deep impact)
    奪ってくれと言われた時、奪うんだが、いちいち頭の中で「寝取る寝取る」と言葉が出てくるのが気持ち悪い。「気持ちいいの？」って思い浮かべる。良くも悪くも性愛に抑えられる。

    ネットワーク参加者は大切なものを取られないように、心を持ち、心を持つ人を大切にし、通わせることで絆をこのネットワーク内でも保てる。つまり、ネットワークの性質自体が、鬼退治の役目を果たしている。

    自分と同じで良心でも間違えることはある。ありがとう蛾さん。
    彼らは快楽を与えると、悪いことを忘れてしまう。

    トイレとか、テレビとか、カラスとかハエとかが自分を嫌っているので、なんとなく察してきた。

    素人が香りを重ねるな。何も考慮せず。
    黒は、おぞましい愚か者の色ではなく、クールなイメージ

    22年の終わり頃に、人生計画に全く入ってなかったことが突如入った。
    この世でドラマが同時進行している。そして、その中に自分がこのような役割を担わせていただけることになったことにただただ感謝するしかない。来年は地球を見つめ守ることに専念しながら、心の片隅に地球の外に広がる広大な漠の中でどんな方達がどんなことをしているのかを想像しながら留めておきたい。

    いくつかのことを専念してきたが、多くの場合一つのことに専念しているのを価値観を変えながら新しいことを始めていた。今度はその評価軸、価値観を一度に同時に持った人間になるようにする。あらゆるものの、何が持ち味か、素晴らしいのかというのを見る、思い浮かべたら瞬時に思い浮かべられるように訓練する。いろんな人をリスペクトして渡り歩いてきたのは間違いないので、自分の短いタイムスパンに必要な評価軸だけで評価しないようにする。

    皆本当は心の通い合いを求めているのかもしれない。
    心は育まれるものなのかがCritical自分も心は与えられたのではなく、育んだのかもしれない。親にたくさん傷つけられて、自分は他の人に自分が感じたい感情を出来るだけ与えたかった。日本はおそらくそれに気づいて、優しさを否定した社会にしてしまったのかもしれない。その結果おぞましい社会になり、自分達の首を締めている。優しさや心を大切にしている人たちは点在していて、その灯火が少しづつ広がっていく社会にすれば自然と希望の持てる社会になる。本当は欲しかったあなたの心を労わる人たちに囲まれた社会にしたい。
    自分が悲しんだり苦しんだり心で感じるから何が正しいかが分かる。
}

メッセージ{
    病まなくて良いから早く変わってくれ。
    ナルトは「俺が諦めるのを諦めろ」と言ったが、それはなんのために彼は諦めなかったのだろうか、ということを侵略者にも問いたい。あなた方は何を諦められなくて、それはナルトと何が違うのか。
    自分はKadriを殺すことはない。
    勝負は終わった。ここからは協力の話。

    ネットワークを性愛の文脈だけで見ていると、奪われる恐怖にかられるから、心を持って、心を持っている人と繋がってくださいと主張している。長く生きていれば、必ずこの心が繋がった関係に圧倒的な価値が出てくるから。
    誰もが平等に年を取っていく中で、心を通わせている関係は素敵な関係のはずだと自分は考えている。
}

まだわからないこと{
   すべてのはじまり -> すべてのはじまりは任意の尺度の(位相の)神であるGoodnessから始まったのかもしれない。調和を含む道理的な正しさのこなのかもしれない。人の目で道理など分かりきれないので、安全運転せよということなのかもしれない。だが、今の人類は明らかに逸脱している。自分は否と言わなければならないし、人ではなく、鬼と呼び、退治しなければいけないほどになっている。何がいけないかは自分の心が一番よく知っている。
    どのようにGoodnessが最強（あらゆるものを完全に統治するよう）になったか。 -> 神々の世界も同じようなネットワーク構造があるのかもしれない。

   自分のことを本当に想ってくれていそうな人がフォーローできていない。
   何かが変わるきっかけがあるんだろう。おそらくネットワークの存在を公に認めた時

}

懸念事項{
    愛とか思いやりとかかわいいね(笑)のような反応をされ、おそらくほとんどの人は変わる気が起こらず、そのまま無視の形で抵抗され、社会は変わらず状況は悪化し、天罰がひどくなるにつれすがりつくように改心しようとする。それが間に合う方法かどうかはわからない。が、間に合わない場合、本当に恐ろしい目に遭うだろう。むしろ裏の人たちは次第に状況がおぞましさを絶してきているのを知っているのでは?今から変わるのが最善。

    先に自分と親しくなろうとする人が社会から外されてしまう可能性。こうなることはわからなかったかもしれないからKadriと由香は特に大切にする。自分と親しくなることは全く善の道に進むこととは関係ない。自分を憎んでいても、Goodnessを信じ、善の道を歩んで調和を尊べばきっと救われると考える。誰かを許せないということはあることだし、それでも良心を持ってさまざまなものと触れ合い調和を果たすことは出来るから。逆に言えば、形上、自分と親しくなっても、善の道を歩まなければ、それはおそらく報いが返ってくる可能性があると考えている。本質を見逃さないで欲しい。大事なのは自分が重要なポジションに立ち、形だけ従うことではなく、全員が改心し、地球の調和を取り戻すことである。なので、目的は自分の立場が変わることではなく、人の心が変わることによって達成される。

    今後は社会が改心し善い方向に変わっても、このまま変わらずに悪い方向に進んで行ってしまっても自分の評価と価値は上がる一方なので、Goodnessの神を信じ、善の道を歩む方が確実にWin-Winであると考える。
    
    全ての人に天命があるので、その人はどんな天命なのかを見抜かなければいけない。
    この世を司る神Goodnessを真知るとは、自分の真の天命に気づくことでもある。

    心を得て傷ついて馬鹿にされるのと、心を失って化け物になるのはどっちがこわい？
    そう聞こえる。

    アメリカも日本もかなり危機的状況
    全く事態が進展していない。。取り残されている。

    結局心ではなく、生存戦略として誰が使うか。
}

来年の基本方針{
    性愛の部分はサービスで、心はできるだけ、多くの人に対して厳しく警告することで改心してもらうことに使う。本当は大切な人が欲しいので、出来ればそのためにも使いたい。
    自分は勝った。由香もKadriもそれぞれの方法で大切にしてくれたと思っているので、おそらく大丈夫なんだろう。ただ、二人とも自分の親や兄弟、友達とやってしまった可能性があるので、思いやりくらいにした方が心が楽。決定的な仕事ではなく、些細なところにどんなことをしてくれるかが優しさ。
    
    注目するのは
    
    1. 宇宙の調和が乱れていないか。 -> 確認するが、宇宙の秩序も乱れてないから地球の出来事も正しい時に正しいことが起きるようになっている。自分が勝ったということは、この世の絶対神Goodnessが神々の世界も統治したことを示唆している。
    2. 自然環境 -> 世界全体の自然環境や生態系の情報を調べる。
    3. 国際社会情勢
    4. 観測できる限りの人々の変化 -> 戦争よりもはるかに残虐なことをして快楽を得ているのが心配

    自分は辛抱し続けて、裏のネットワークの存在を表に出す。自分がフォローされるのを待つ。
}
