自分の作りたいものが作れるようになっており、それによって収入を得られるようになっていること。知的な習慣を身につけられていること。DeFiを含めた金融の知識が身についていること。知らないことがストレス、作れないことがストレスになっている。早く理想の状態になっていたい。収益を得ることも大切だがプロダクトを考える上では社会的な役割を見つけることが最も大切。すでに作られているプロダクトのソースコードを読んで、技術を盗む。徹底した調査に基づく正しい理解が正しい投資に繋がる。社会の状況の観測、ブロックチェーンプロダクトの調査、プラットフォームの調査、データサイエンスの勉強、教養。今年目標通り1500万獲得すれば、開発とDeFiで稼げるようになり自由な人生が始まる。淡々と知的経済的自由の理念に基づいて生きていけば良い。なんのために学ぶのか、知的経済的自由とは完全に自己実現の領域。自分のためだけに生きている。本当は社会のために生きていたいが、社会が未成熟過ぎる。誤解されるかもしれない。社会と関わらずにに生きていけるのならそうしたい。それができる素地が出来つつある。投資家兼思想家兼プログラマー。思想は公開せずとも綴れる。投資とDeFiとプログラミング(DAO)で生きていく。思想と創造性と勤勉であることに価値を置く。マクロとミクロの視点を持ちながら調査と学習を行う。学んだり調べたりしたものを元に、語れるようになると面白くなる。投資で結果を出すには圧倒的な調査から予測を立てる他ない。一番の自分の敵は自分の奢り、怠け心。今世界はどんな文脈で流れてるだろうか。自分がどんな文脈で生きるかで見える景色も変わってくる。
