自分の理想の習慣と自分の今まで行っていた習慣がそこまで違わないことを認識し、一気にやる気が出てきた。Twitterを眺めるつもりで知りたいことを吸収していけば良い。早くブロックチェーンプロダクトやプラットフォーム、データサイエンス、DeFiについて詳しくなりたい。自分の稼ぐ方法だけでなく、これからの社会のあるべき姿について学ぶことが自分が社会に参画する上で大切になってくる。自分が稼ぐ方法と社会のあるべき姿に貢献する方法が同じであるのが理想だが。なぜ電気自動車なのか。朝早く起きて、朝に活動する。朝と夜のやる気の出し方は分かった。どちらも時間が限定されているからやる気が出るのだろう。やればやるほど独立に近づく。やらなければ独立できない。達成までに時間がかかることを躊躇するようになっている。ありのままであれば怠惰になるのは当然ではないか。だから努力できる人が社会で活躍する。なぜ自分は今まで努力できてきたのか、もっと努力できるようになるにはどんな改善が必要なのか。お金や名誉など外的要因による努力なんてたかが知れてるということ。努力ではなく、想像力、夢を信じる力が足りてないということ。自分の夢を実現できることを信じる。VitalikやAndrewTangと話せるようになりたい。
