自分がブロックチェーンやプラットフォームや、データサイエンス、DeFiについて詳しくなることが知的経済的自由という夢を実現する道だと強く信じること。学び調べ考え作ることが自分の望んだ人生を切り拓いてくれると信じる。理想の生活を送っていれば理想の人生にたどり着ける。理想に常にワクワクしていること。理想の人生が理想の生活習慣から導かれることを信じること。理想に夢中になること。DfinityとEthereumと機械学習、データサイエンスを極める。これらを理解した上で未来のインターネットを語る。未来のインターネットと人権。やる気を出すというのは自分をワクワクさせることを意味する。何が自分をワクワクさせるか。時代の最先端のことをやっていること？Dfinityを知っても作りたいアプリはないかも知れない。ただどのようにインターネットが変わるのかには興味がある。作られるアプリにも興味がある。お金があっても社会の変化を追うだろう。これがじぶんのやること。社会のメインストリームの変革に携われるということにワクワクする。そうするためには、まず社会のもしくはデジタルプラットフォームが現状抱えている問題を理解しなければいけない。そうでなければ自分が何を解決しようとしているのかすらも分からない。現状ある問題と、新たなテクノロジーが解決する問題、可能にすることを意識して学ぶ。あらゆることに詳しくなりたい。プログラムを書いて、そのプログラムによって収益を得たい。現在の社会の文脈を理解したい。Dfinity,Ethereum,MachineLearning,DeepLearning,DataScience.目標は毎日これらに取り組む習慣を作ること。これらを理解すること自体にワクワクする。本当に開発者として自由に開発して良いのか。信じられないほど幸せなんですが。人生にワクワクすること。自由に学んで自由に作って良いだぞ、どんだけ幸せな世界線にいると思っているんだ。
