どんなアプリケーションを作りたいか。DeFiアプリ、データ分析のプログラム。web3。誰にも制御できないプログラムなど存在するべきなのか。非中央集権化することが現在の政治やガバナンスの問題を解決するか。DAOもDeFiもDappsもmachineLearningも全部自分で作れるようになれば良い。突き抜けろ、グローバルシチズンになれ。小さい日本市場を見て世の中を分かった気になるな。次元が低すぎる。夜だろうとやる気が出た時にやれば良い。全て自分の時間なのだから。とりあえず早く1000万超えろ。話はそれからだ。そしてDfinityに投資すれば完璧じゃないか。Ethereum周りのプロダクトを冒険してどんな課題を解決しようとしてるのかを理解し、現在の潮流を把握する。体系的に覚えようとしているのが間違っているのか？気になったところを調べながら手探りで進めていくのが正解なのだろうか。完全に覚える必要はなくてキーワードさえ掴めていれば良い。あとは手を動かして実際に使うだけ。理想の環境なら理想の自分ならどうするかを想像して行動する。自分はDeFiよりも投資で稼ぐ方が確実に稼げる。DeFiの凄いところはETHに投資しながら、そのお金でETHを増やすことができるという点。ページを開くところまでは容易に出来るので、あとはほんの少しだけやってみるというフェーズへ。
