6月までに経済的自由を手に入れているようにする。知的経済的自由。それは年金に限らず自分の人生に必要なことなので達成されていなければならない。DeFiとFetchAIの収入両方を目指す。ぜったいに達成しなければいけないノルマ。DfinityやEthereumのエンジニアになってHashhubで働くというのも一つの手。どちらにせよエンジン全開で活動しなければならない。6月までに金を生み出すプログラムを作成できているようにする。DeFiとFetchAI両方から攻める。DeFi,FetchAI,Ethereum,Dfinityエンジニア。仮に年金が継続されるにしても結婚するには経済的自立が必須であり、それを半年以内に確立しないと将来があやういというのは間違い無いので、やるべきことに夢中にならなければいけないということには変わりはない。これを自分と自分の人生を変える機会だと捉える。自分なら出来る。より良い方向に人生を変えていくように毎日を送る。Devプロトコルを評価できるのは、ステーキングやyieldfarmingの報酬がどこから来るものなのかを理解してから。DeFiはETHがある程度上昇してからじゃないと使えない。そうなるとデベロッパーとして働く道かFetchAIしかない。FetchAIもまだ定かではないから、エンジニアとして働ける人材になることが収入を得る確実な方法。よって、新しい知識を身につけるだけでなく実際に手を動かして作れるようになっていないといけない。その作成物を以ってして就職活動をする。理想の習慣を送ることで理想の人生に近づけるイメージが出てきてやる気が出てきた。時事情報の取得。ブロックチェーンプロダクトの調査、Dfinityの調査、データサイエンス、DeFi、教養。一日を変えることで、六月までに結果を出す。六月までに収入源を得ていなければいけないという危機感と期待で今日動けた。これを原動力にする。程よい長さの目標が大切なのかもしれない。明日は時事情報をチェックして、ブロックチェーンプロダクトについて調査してDfinityのことを調べ、データサイエンスを進めて、DeFiプロダクトについて調べ始め、本をちょっとで良いから読む。
