今はやるべきことを淡々とやっていれば良いがその先にちゃんと仕事ができる状態になっているかどうか。できればプログラムが直接収入を得るような状態に持っていきたい。雇われずに稼ぐ方法を1月中に模索し、それを6月までに実現する。自分ができるアピールなんてする必要はない。ただただ作れば良い。市場の流れを意識せずに安心して預けられるDeFiがあればそれを利用したいが実際はどうなのだろうか。もし、市場の動きによって清算される可能性のあるDeFiしかないのならDeFiはギャンブルやトレードに似ているし、利用するに値しない。全財産を移動させようとするのは、緊張して当たり前。早く分散させてリスクを低減できるようにしなければいけない。調査と学習の量と質を共に上げる。現状の自分ではなく成長する自分を肯定する。今日は時事ネタの確認とFetchAI(ブロックチェーンプロダクト)の調査とDfinityの調査、データサイエンスの学習ができた。確実に前進しているのであとは量を少しづつ増やしていく。やりきることは大切だが、焦らない。過程を楽しむことが大切。6月を見据えてひたすら自分を駆り立てるのみ。明日は５分から10分だけの読書を夜に取り入れる。少しづつの改善。大きく改善できたのは危機感と期待を抱かせる具体的な目標を持てたから。Dfinityと共にPolkadotも調べないとならない。Polkadot,Ethereum,Dfinityの関係性はどうなるのか。
