やるべきことを着実にこなしていく。まだ今の延長線上に稼げることが決まったわけではない。アイデアで稼ごうとしているのだ。単にプログラミングが出来るだけでは儲けることはできないし、そんな生活も望んでいない。社会に求められるプロダクトを作って、世に出すということを目標に学び調べ作っていく。今の習慣を続けていくことでFetchAIのエージェントを作れるようになり、Dfinityのアプリをローンチできるようになりデータサイエンスが出来るようになる。そして、人類の歴史に通じており、現在のテック企業の状況も把握していることになる。だが自分はさらにDeFiやDAOに詳しくなっていたいし、EthereumやPolkadotについても知っておきたい。そのために、午前の部の5分、午後の部の5分、夜の部の5分を利用する。午前の部でDeFiやDAOを午後の部でEthereumやPolkadotを、夜の部で読書をする。労働力ではなく、プロダクトで稼ぐことを目指していることを忘れてはならない。自分を駆り立てるものは想像力。想像力でやる気を起こし自分を駆り立て、習慣を定着化させる。無理のない一日を作れたのであとは繰り返しながら少しづつ修正を加えていけば良いだけ。そしてプロダクトのアイデアを練る。自分は日本の中だけで歩むつもりはなく、グローバルシチズンであることを忘れてはいけない。夜は振り返りと明日の予定を立てる時間。午前の部と二つの午後の部を作ることにする。未来を見据えて地道に今を生きる。
