学び調べ、アイデアを膨らまし、実践して試すことでしか自分の理想の生活は実現できない。それが知的経済的自由を体現した生き方なのである。なにがEthereumへと導いたか。計算機科学の基本的な知識。なにが、計算機科学へ自分を導いたか。コンピュータやインターネットの可能性。新しいものへの順応。これからも世の中がどう変わっていくかを正確に把握し、それを詳細まで詳しく理解することが、自分の生きていく道。トレンドの最先端にいることで常に投資で有利な立場にいるようにすれば良い。世界の大きな文脈に関わるようなプロダクトに投資する。今はEthereum。ゲームチェンジャーを探す。Dfinityが次の候補だがまだ信じきれない。とにかく学んでもう一度6月の独立を目指すしかない。DeFi以外での収入源を考えなければいけない。エンジニアもしくはリサーチャーが理想である。そうなれるように今から努力するしかない。なれなかったら、DeFiをやりながら、養成学校に通う。一番の理想はDeFiで稼ぎ切ること。雇われて稼ぐことを考えない。FetchAIやDAO、ブロックチェーンプロダクトで稼ぐ。コネではなくアイデアで社会を変える。
