実現したい理想は決して夢物語などではなく、達成しなければいけないこと。遠くのことが達成するのが難しければ、今日達成できることを目標にすれば良い。それを毎日積み重ねることで遠くまでいく。例えば今日FetchAIとEthereum,Dfinity,データサイエンス,読書をやることを目標にする。そして早く自分の理解したことをアウトプットできる状態にまで持っていく。EthereumとDfinityの開発ができてデータサイエンスに通じ、人類史を理解しており、AIをブロックチェーン状にエージェントとして載せられる人間に半年後なっている。そしてその実力をもってしてDAOに参加し、Twitterでアイデアを投稿出来ているようにする。DAPPには、ユーザが収益を得られるような仕組みが出来つつある。ETHを保持しながら収益を得られる方法を調査する。ブロックチェーン上には開発だけではない、貢献の仕方報酬の貰い方がある。それを徹底的に調べて報酬を得る。2021年末にはレンディングで食べていけるようになる。2023年にはステーキングで食べていけるようになる。つまりは、その間いかにETHを減らさずに、凌ぐかの話になる。年末と言わずに6月には、DeFiの知識がついているのでそれで収益を得られるようになっている。それ以外の収益の見通しを3月までに立てられるようにし、もし厳しそうなら、それまで普通に働くことを検討する。それまではひたすらブロックチェーンで雇われずに稼ぐことを模索する。仮想通貨に頼らずに稼ぐ方法も作っておく。大きくなった気を抑えるには世界の大きさを正確に把握すること。歴史を知ること。奢らずに得意なことを淡々とやる。好きなこと、得意なことをずっとしてたら時間があっという間に過ぎたというのが理想の状態。
