今までやる気がいまいち起こらなかったのはそれが自分の目的を叶えるものではなかったから。今はお金を稼ぎたい。だからお金を個人の活動で稼ぐ方法を徹底的に調べる。そして、その中から長期的に稼げそうなものを選んで実行する。今知りたいのは、これからのブロックチェーンの動向と、社会の変化とデータサイエンス。なぜならそれらが自分を豊かにしてくれるから。家で働けるようになりたい。今の所MakerでDaiを借りてETHを買うのが一番正解な気がしている。そして、確実に稼げる仕事を見つける。ただ、3月までは家で稼げるようにもがきたい。どうせ2,3年後にはステーキング で稼げる未来がやってくる。それまでの辛抱の話。全てに報酬がなくなった社会ならどう生きるか。歌もやりたいし、データ解析をやりたい。将来がどうなっていくのかを知りたい。新しいことを知るのは純粋に楽しいから。これで儲けるのが投資。社会がより良い方向に進むためにアイデアを提案し実行できる人になりたい。どうやって稼ごうか。投資は絶対にやらなければいけない。なぜなら、それが自分の自由を支えてくれるから。投資を支える勉強時間を確保した働き方。現状のままで良いと思っているのは大きな勘違い。自分は勉強熱心にならないといけない。自分の問いに的確に答えるようにしていれば、自然と行動できるようになっている。問いドリブンでなく、固定化された習慣に従おうとしているから退屈してくる。問いドリブンで学ぶ。今は、Ethereumがどのように使われていくか。どんなDAOが出てくるか。DeFiでどのように稼ぐことが出来るか。DfinityとEthereumとPolkadotの関係。真面目になるな。本当に知りたいことを自分に問う。今自分に聞いて一番自分が知りたいことを学ぶ。6月までに収入源をどうやって作るかを知りたい。できればクリプト分野で働きたい。まだ半年あるので、何かを作ってそれで稼ぐこともできるし、学んでそれを利用して働くこともできる。できれば家にいてそれで稼ぎたい。問い、学び、調査、仮説、検証。今知りたいのは、Ethereumの基礎と、社会がどのように変化しているのかということ、DfinityとPolkadotは使われるようになるのかということ。どうやってネットで収益を得るかということ。どのように世界は回っているか。
