レンディングで全てが解決する。あとは好きなように働けば良いだけ。ETHが値上がりする前に、月数万円の仕事をしていれば良いだけ。ほぼ勝ち確。一番理想なのは、投資家のリサーチャーとして働くこと。次に良いのが、リサーチャーとして雇われて働くこと。そしてその次がリモートワークでエンジニアとして働く。最後にバイトとして。みんな自分の正しさを証明したくて頑張っているのかもしれない。だからメンツを潰されるというのは一番許されない行為なのかもしれない。過去に囚われている自分が一番いけない。まだ仮想通貨もブロックチェーンも正しく評価されていない時期。世界の中心の文脈にいるようにする。Ethereumが社会の基盤になるのには10年くらい時間を要するのではないだろうか。そう考えれば学びながら働いてEthereumに投資していくしかない。ただ現状の時点で評価されて価格が10倍になってもおかしくはないと思う。政治的に邪魔にならなければ命など狙われることはまずない。もっと積極的に社会に関わっていくべき。パワーバランスを変えることを先導した時。DAOを組織してみたいし、機械学習を一から学んでみたい。EthereumとPolkadot,Dfinityについて詳しくなりたい。世界の最前線にいたい。社会をアップデートすることに夢中になる。AI on blockchainは未来だ。だが創造性はさらなる新しい概念を生み出すだろう。デジタルワールドで生きることに夢中になれ。リソースは有り余るほどにある。学べば学ぶほど世界が広がる。哲学に通じ、ブロックチェーンにAIを載せられ、思いを詩で表現できる人間になる。
