白い口内炎とも言えないものが出来ている。形は二週間以上全く変化していないのでガンではなさそうだ。ということは自分は全く気にしなくて良いのだ。やるべきことに専念するべき。自分の活動を世界の最先端の変化の文脈に載せたい。すなわち、AIやDeFi、DAOのことである。それらを実装できるようになれば独立できるし、繋がりたい人と繋がれるようになれる。独立したいや、繋がりたいというのはその行為そのものではないから行動できないのだ。やりたいことを見つける。お金のためには自分は動かない。やっていて楽しいこと、価値があることをやりたいと考えている。正確に言えば世の中にとって価値があることを本当はしたいのに、ただ単に楽しいだけのことにしか自分を動かせないでいる。適切なハードルを設定するのが一番大切。まずは楽しいことを探す。どんなに価値あることでもやりがいを感じられないのであれば、続けられない。今は目先の楽しさに囚われている状態。長期的な目標に向かってコツコツ努力を続ける人間になりたい。知りたい事がないというのは嘘で、自分の探究心を深掘りしていなかったり、ないがしろにしている事が自分を停滞させている。知りたい事、作りたいことに対して忍耐強くなければいけない。DAOの作り方、運営方法、稼ぎ方、データサイエンス。知りたいこと、作りたいものはある。あとは忍耐強くあるだけ。明日は目標に向かって邁進する一日を送りたい。もうなにも自分の道を阻むものはない。
