ブロックチェーン兼AIエンジニアになる。metaverseと人間がデジタル世界と接続する世界に向けて準備する。英語、技術力、先見の明、コミュニケーション力。これらがあれば社会をよりよくしていくことを通して人生を楽しめる。Polkadot,Ethereum,Dfinityのコミュニティに参加する。ブロックチェーンのデータ解析をしたい。web2.0,web3.0,metaverse,現実世界のデータ解析をできるようになりたい。Twitterの値動きを話し合うコミュニティから、redditやethresearchで貢献するコミュニティへ。情熱を持って行動し続けた人が成功する。俺にはビジョンがない。ただ単に自由になりたいだけ。そしてもう何もしなくても自由になれそうだから、行動に写せないでいる。なにがしたいのか。バカにならずにまったり暮らしていたいというのが自分が考えていること。何かを知りたいわkではないけれど愚かになるのは怖いと言ったところか。このマインドからもっと知的好奇心に狩られるような状態になるにはどうすればよいのだろう。知的好奇心はある。めんどくさがりなのだ。コストがかkルコとはやりたいと思わなくなる。DEVプロトコルがあるから、自分が心から作りたいものを考えてそれを公開することで生計を立てる。オープンソースのデータ解析サイト。解析結果を自由に見れるが、解析者は報酬をもらえるおゆにしたい。今あるものからこれから必要になるもの、あったら面白いものを考えてみる。webサイト、メール、動画コンテンツ、検索サービス、SNS、人工知能、VR/AR、ブロックチェーン。技術的に実現可能なものではなく、社会が欲しているものを作る。推論したり、データ解析ができる人工知能。今あるデータから最適解を導き出す人工知能。なんのために生きているのか。好きなことをしろ。他者と比べるでもなく自分が続けられること。人工知能の研究。人工知能が人類を次の次元へ押し上げる。人類よりさらに高度な存在が現れるようになる。GPT-3のオープンソース版が公開されるようになる。人工知能を駆使できるようになるものが次の世代で活躍する。全てがデジタルに乗った上で人工知能が活躍する社会になったら人間の居場所はインターネットにあるだろうか。未知なる世界を自分で作り上げる快感。ブロックチェーンや人工知能のことだったらずっと考えていられる。自分の興味あることに思いを巡らせることを習慣にすることで、問いが湧き、それが知的好奇心の源泉になる。調べる学ぶだけでなく考え続けよう。それが活動の源泉になる。トークンをソーシャルにやり取りするよりも各々が自己の利益のために活動をするようになっている。それが生物の本質なのかもしれないが。自分の考えを、公開できるほどの質が担保できるように学ぶ。そしてそれを通して社会的役割を果たし、自分のためにもなる。公開できないほどの情報で投資をするのは危険である。
