考え続ける、そこに遊びを取り入れる。考えること自体が自分にとっては遊びのようなもの。想像を膨らませることがとにかく楽しい。年末までは上昇がほぼ保証されていることを考えるとそれまでに収入源を確保しておいた方が良さそうだ。だがそれまで理想の状態でいれないのは精神的に辛いのでもっと早い段階で収入源を確保しておきたい。デベロッパーとして稼げるか。パミッションレスな環境で働きたい。できたらパミッションレスな環境で働きたいがそれが難しいのであれば学ぶ習慣が身についた段階で週３で月10万のバイトを始める。楽な方に流れてはいけない。楽しい方に流れろ。好きな人と旅行に出かけたり美味しいものを食べたりする時間が欲しい。新しく生まれてくる技術や概念がどのように社会を作っていくのか興味があるし、それを形成するプロダクトを作ってみたいとも思う。インターネットフロンティアで人が自由に安全に生きていけるためのプロトコルを考える。どんな状態で死んだら満足か、どんな状態で死んだら後悔が残るか。何も残せなかったら後悔するだろう。あらゆる形でなにかしらをこの世に遺したい。生きていく上では快も不快もあるが、この世に何かを遺すことこそが肝要なのではないか。何を社会に遺していくべきなのか。それが決まってその道を進んでいけば、あとは自然とついてくる。遺すために学ぶ。価値あるものを遺そうとすれば必ず後継者が現れる。自由で平等な社会を築くことに邁進しよう。焦らず少しづつだが着実に。とらストレスにパミッションレスに稼ぐことができるか。ただし善行にのみ。トラストレスというのは、悪行ができないという意味。その中での自由。
