考えることで知的好奇心を刺激する。考える以外にも気づく、調べる、学ぶ、試すなどの活動があるがその中に遊びを取り入れることによって活動が活性化される。このようにとにかく今は自分の活動が活性化されるように自分の思考、行動を改善していくことが肝要である。将来自分の意欲が低下した時に参考にするために、現在学びの意欲が上がっている原因を特定したい。おそらくこれは、本質的に価値あるものをよく知りたいという純粋な知的好奇心なのだろう。つまり、社会にとって価値あるものや人生にとって価値あるものは自分のモチベーションを上げてくれるということ。本質的に価値あるものとはどんなものなのかということを問うことは価値ある人生を生きる上でとても重要なこと。4月までにDfinity,FetchAI,Ethereumデベロッパーになれてればそれで稼ぐことができる。投資が自分の資本の基盤になることは間違いない。あとはどうやって元本を稼ぐのかと、コミュニティはどのコミュニティに属せば良いのかを考えれば良い。誰か英語圏の人たちが自分の国について語っている人がいるのか。いない。自分の好きなことに夢中になっている。本来それで良いのだろうか。なんで今うまくいっているのかと言えば世界の文脈に乗っかっているから。それならばあとはどう自分がそこに加われば良いか考えるだけ。
