投資のために社会をより深く広く知るという営みは確立されそうになりつつある。その没頭の中から投資以外でどうやって価値を生み出すか。Solidityエンジニアの需要はある。調査と学習と実験を繰り返すうちに新しい世界にたどり着くことができるようになる。価格が上がることではなく、実際にプロダクトが社会に貢献しているかどうかを観測しなければならない。知らないより知ってる方が、できないよりできた方が働く選択肢が多いのは当然のこと。チャンスを掴めるように準備しておく。そのために活動する。手を動かしながら、冒険しながら稼ぎ方を考えるしかない。Dappを開発して稼ぐことに焦点を当てる。デベロッパーとしての活動に没頭する。Radicleがどういうものなのかをよく理解する。Radicleを通して収益を得るにはどのような知識が必要なのかを理解する。ひたすらそのスキルを身に付けるように没頭する。Dappデベロッパーになることを軸として様々な知識を身につけていく。これが自分が知的経済的自由を実現する術だ。Radicleで稼ぐのが理想だがそうでなくてもWeb3.0のエンジニアになっていれば職を得ることはできるだろう。エンジニアとしてのめりこめれば良い。機械学習でもweb3.0でも開発できれば良い。とにかく手を動かし、たくさん調べ学び本を読むこと。そうすればきっと道はひらけてくる。Radicleを通して、グローバルなメンバーと未来を作れることにワクワクする。
