自分の貢献したいプロダクトというものが少しづつ見えてくるようになってくるはず。あとはそれに向けて自分のスキルを磨いていけば良い。solidityの勉強とEthereumの基礎、L2solutionについて、Ethereum2.0について、Dfinityについて、Polkadotについて、Web3プロダクトについて学びたい。楽しみながらやっていけば良い。知識欲、創作欲なるものが存在する可能性。諦めずに続けた先に何かがある。どこまでいっても大衆は愚かで、賢い人はわずか。パミッションレスでトラストレスなメタバースを作りたい。普通はここで大衆を押さえつけたくなる。だがそれをしないで自由にさせているのが現代。ブロックチェーンを含めた今作られている技術は人のあり方を根本的に変えようとしている。より良い社会を作るのが目的。再起可能社会の実現を目指す。3ヶ月でプロダクトをローンチするというのがどういうペースでやらなければいけないことなのかを逆算して把握する。3月の半ばまでにDeFiとDAOのローンチを目指す。焦りと情熱を履き違えるな。今、活動的になり知的好奇心に溢れているのは、再起可能かどうかが自分の腕にかかっているから。ずっと学び続けて成長してきたから今がある。わからないことが出てきても、へこたれない。乗り越えるべき壁は全て乗り越える。自分の人生を自分でコントロールしている感覚は何物にも代え難い。自分が望んだ人生は知的好奇心に満たされて、活動的であり、その活動によって社会も自分の人生もよりよくする人生である。わからないところに出会うのは自分が成長しようとしている証である。

