淡々と学び調べ手を動かし続ける。努力すればするほど自分の欲しかった未来が手に入る世界線。グローバルに自由に働ける環境を作る。余裕を生み出していくことが人生をうまくいかせるための秘訣。自分に足りないのは、賢さではない、こなす量、それを支えるガッツである。やるべきことも見つかり、やる気は出てきたのであとはそれに従って圧倒的にこなすだけ。NFTサービス、個人のアイデンティティを紐づけるサービス、DeFi、DAO。仮想通貨を使ってやりとりできるサービスが欲しい。それによって経済圏が出来上がり、自分自身も豊かになれるような仕組み。Twitterとmetamaskウォレットをつなげるサービスを作りたい。コミュニケーションとは域を交わすことなのだろうか。そうではないとしても、最大限自分のレベルをあげて人とコミュニケーションをとりたい。自分なら自分の望んだレベルまで自分を押し上げることが出来る。作り続ける人生でありたい。学び続ける人生でありたい。面白い人生にできそうだ、学べば学ぶほど、手を動かせば動かすほど面白い人生になる。学んで作って公開してコミュニケートする。シンプル。on-chainのビジネスをする。
