資本家、思想家として成長出来るように人生を送ればよい。果たして自分は哲学を考えるのが好きなのか、社会のことを知るのが好きなのか。自分は考えることよりも感じることの方が好きなのではないか。音楽を聴くこと、景色を眺めること、食を味わうこと。どの業界も好きで情熱がある奴が生き残る。自分が情熱を向けられるもの。Ethereumが面白いのは新しいエコノミーモデルを実装出来るところ。新しい生き方が実現できるかもしれない。自分がやり通したいものってなんだろう。自分は嫌い、もしくは苦手なものが多いことに気づいた。とらストレスにやりとりできるのは、尊いことだと思う。それだけでストレスなく社会とやりとりすることができる。お金からお金をうむ方法は限りなくたくさん生まれるだろう。問題は何か貢献をして収入を得る方法。お金のために嫌々やっていたら絶対に勝てない。見栄のためでもない。自分の適性を見極めることがもっとも大切。ただ仮に、ETHによって1000万以上稼ぐようなことがあれば、投資は得意な分野に入るのだろう。長期的なビジョンを描くのが得意だということ。技術の詳細でわからないところがあっても補うことができる。長期的ビジョンは社会のこと、歴史のことをよく知ることで養うことができる。あらゆる次元でできるだけ多くの情報をとりながら次の動きを予測する。世界がどうなるのか、デジタルワールドがどうなるのかを情報を調べて徹底的に理解し、それを仕事にする。大きな絵を描く。
