今日知ることは、Ethereum2.0とlayer2について。DfinityとPolkadotについて。Blockchain and the lawとサピエンス全史。おそらく学ぼうとするのはコストがかかると考えてしまって面倒になりうまくいかないので、考えようとするのがベスト。投資家兼思想家兼デベロッパーとして理想の習慣が送れていれば確実に成功する。おそらく今の自分は理想の状態と比較すれば20%~30%程度のパフォーマンスでやっている。ここから努力を続けて半年後にようやっと70%くらいに到達する。そこから先の80%越えのパフォーマンスをいかに継続的に出せるかが勝敗を握ってくる。今は現状に満足してしまっている状態。満足するのではなく明るい未来が待っているのだと信じて頑張る。外で働きにでなければいけないもう一つの未来に比べればはるかに思想家兼資本家兼デベロッパーとして猛烈に頑張った方が自分の望んだ未来が待っている。飲食店で働かなければいけない未来を考えてみろ。自分の居場所を見つけたのだからそこで咲き誇れ。子供の頃の情熱を思い出せ、それが勝利への方程式だ。過去の自分を越えて常に自己最高記録を更新する。Ethereum上に自分の望んだ経済圏が出来上がる。頑張った先に自分の望んだ人生がやってくる。今望んでいた人生の入り口に立っているのだ。お金を稼ごうとしないで、Ethereum上、あるいはインターネット上で価値のある行動をしようとする。価値のあるものを作る。学びと創造は最高の遊び。人生やるべきことをハードワークした方が楽しいよ。余裕が余裕を生み出す。より良い人生を勝ち取るためにハードワークをする。これまで頑張ったことによって確実に人生は好転している。このまま頑張り続ければ良い。正しい方向に進んでいる。自分が知っている世界の広さも質も上げる。自分が作れるものの質も量も上げる。楽して正しい道にたどり着けるなんてありえない。トライアンドエラーの数が人生を決める。学びに関してはそこそこトライアンドエラーをこなしてきたらしい。ならばそれを徹底的に極めるのみ。目標に近づくこと自体が報酬。smart contractや人工知能を書けることは自分の人生を豊かにする。活動すれば活動するほど人生が豊かになる。プログラミングと学習にのめり込め。スマートコントラクトと人工知能を自分が望んだように書けるようになることが一つの目標。読書を習慣づけることが一つの目標。
