自分の第６感を作る。習慣にのめりこめる環境は整った。数理モデルを用いたデータ分析と人工知能を使った考察をすることが出来る。自分の人生にワクワクする。好きなことを好きなだけやって稼ぐことが出来る。お金を稼ぐことよりも自分の能力が向上し、理想的な活動ができていることに関心がある。なぜならその方が人生が何倍も楽しくなるから。数学を用いて仕事ができる幸せよ。真理に近づきながら仕事ができる。20から夢見ていたレオナルドダビンチに近づく生き方ができる。自分が身に付けようとしている理想の習慣は自分が夢見ていた日常なのだ。数理モデルとそれをプログラムにすることを徹底的に極める。あらゆることを数理モデルで表したいがまずはGoogleに変わる万能サポーターを開発したい。とにかくもっと多くのことを知りたいし開発したい。おそらくこの習慣は止まらないだろう。どのように学ぶことが一番自分を活性化させたかを記録して自分を少しづつ活性化させていく。習慣に没頭すれば圧倒的に楽しい人生が待っている。諦めの谷を超えて知的活動が楽しくなってきた。続けることに意味がある。脳も疲れると活動できなくなる。どのくらいが疲れを溜めずにコンスタントに続けられる量なのか見定める必要がある。
