理想の習慣を送ることこそが現実と向き合うこと。自分の現在地を把握して前進することに相当する。休憩も大切だが、いかに好奇心を維持し続けるかが大切。好きなものなら疲れないという。これから始める長い冒険がどうなったら途切れてしまうだろうか。難易度の高いことに挑戦していることを認識すること、壁にぶつかることを事前に想定することでそこでつまづくことを防ぐことができる。わからないこと、できないことにある程度寛容でないと挑戦できない。時間を忘れ知的好奇心ドリブンで動く。社会や最先端のテクノロジーをデータと数理モデルを使って読み解く。理想の習慣を通して夢を実現していく人生は尊い。理想の習慣を送ることは実際に人生を前進させられるのでとても有意義である。おそらく没頭する時間は日に日に増していくだろう。そして六月までに十分な力がつけばそこで働き出すことも可能である。突き抜けろ。データや数理モデルを使って社会やブロックチェーン上の活動を捉えられる人になる。夢中になった後の生活や人生の変化は計り知れない。なぜその行動や習慣をするのかに理由を持つ。ブロックチェーンが社会の構造や人の営みにどのような影響を及ぼすかに興味がある。自分が自由で幸せであり続けかつ社会で起こる悲劇が少しでも減るように生きていたい。人はどうすれば長期的で建設的な思考になれるか。世の中はアイデアに溢れている。不完全だからこそ完全なものを目指して励むのである。
