創造と探求の日々。まさに自分が求めていた生き方。やりたいことにブレーキをかける必要はまったくなく単に活動量を増やせば良い。人生が楽しくて仕方がない。もっとのめりこめ。やればやるほど自分の望んでいた能力が手に入る。今日は数学にも手をつけることになって昨日よりも活動量が増えているがどうすればもっと圧倒的なやる気が起こるだろうか。意志力とは自分の思考によって、脳にやる気成分を分泌させられることを言う。やり続けることによってどんな結果が生まれるのかを理解することが大事。やればやるほど詳しくなればなるほど人生が豊かになることを実感しなければいけない。今と行動とその結果をうまく結びつけてイメージできるようにする。そうすることで自分がなんのためにそれをやっているのかが明確になり、その行動を続けやすくなる。今までやってきてたことが途中で終わってしまうのは、教科書をなぞるだけで良かったところから、自分で調べて情報をまとめ直さなければいけないところでめんどくさくなってやめてしまっていたのだった。自分がなんのために生きているのか、知的活動をしているのかを忘れないようにする。全ては知的経済的自由のため。それを一個人が実現できる社会を目指す。一度やめてしまったことでも再開するときにはゼロから始まっているわけではない。強くてニューゲームの状態になっている。今度は知的経済的自由を実現するところまで持っていく。ついに知的経済的自由を攻略するステージまで来た。Twitterよりも学んだり作ったりした方が楽しい。創造と探求の日々。自分が天才かどうかはわからない。一つわかることは誰よりも努力すれば自然と結果が出ると言うこと。努力を継続する。自分が正しいと信じる行動を徹底的にやりこむ。そうすればきっと別人になれる。結果はどうなるかはわからん、それでもできる限りのことを最善を尽くして努力してみたいじゃないか。自分のやりたいことを全力でやれることがどれだけ恵まれてるかをよく噛み締めて感謝する。今日より明日明日より明後日。
