理想の習慣をほどほどにこなすことは出来そうだ。問題はどうやってストレスを増やさずに作業量を上げるか。マインドの切り替えが大切だし、これこそ習慣化の本が役に立つだろう。量をこなすことも大切だし、途中で挫折させないことが大切。のどは悪性だった場合確実に増殖するので毎日経過観察していれば良い。人を見下さずに自分に謙虚になってコツコツと努力できる生活を送れたらどれだけ素晴らしいだろうか。どうすれば努力できるようになるだろうか。自分の認知力は異様に高いので努力すれば人より高度なことが出来る。パソコンと協業すれば出来ないことはない。高みと自由と明るい未来を掴むために努力する。なにか夜にはのめりこめる状態、努力するためのエネルギー、活動的になれる感覚というものがある。この正体はなんなのか。危機感や不安が不快であってもそれが努力を助長するものならある程度は持っていた方が良さそうだ。努力しなければ人は能力が落ちると言うのは明白であり自分が持っている危機感の一つである。努力した場合の報酬とこういったやらなかった場合の負の影響を両方理解すれば、努力することを合理的に選択できる。これを明日から意識して長期戦に臨もう。危機感も自信も正しく持つことが大切。

自分は社会をより良い方向に変えると言う文脈で生きている。

数学と宇宙とプログラミングは繋がっている。どこまでも尊い世界。それをThe Universeプレイリストは思い起こさせてくれる。尊い世界で生きていたいと言う思いを大切にする。
