Keep my habits to improve myself.
数理モデルを自由に扱えるようにする。
もっと社会課題をたくさん学んで解決できるように声を上げなければいけない。
習慣を実践することは楽しいし、なにより達成感充実感がある。
読んだ本の内容が完全にスラスラ出てくるようにしたい。
人生楽しすぎ。学べば学ぶほど楽しくなってくる。
この習慣に明日からブロックチェーンと気候変動を学ぶ習慣を入れる。
無理して政治的な発言をしていかなくても良い。少しづつ学んでいけば良い。自分の身の安全さ確かではない。
自分が今できることは学ぶこと。数理モデルと文学を磨いて表現力をあげること。英語で発信できることは武器だが悪目立ちしてはいけない。数理モデルを記述できるようになる頃には静かな生活が待っている。
もし、ETHがこのまま上がらなかったらどうする?それでもいつかは上昇するのは確実なのでHODLして投資家になれるまで待つ。その間に稼ぐ方法を見つけなければならない。自分は目立ちたいんじゃない。リスクを冒してまで繋がりも求めていない。穏やかに暮らしていたいだけ。
ETHが上がらなかった場合は働くしかないわけだが、もう結婚は諦めるしかないのかもしれない。ただETHがこのまま上がらないというシナリオはなさそう。あとは買い増しできるようにしておくだけ。人々がついていけないほどに社会の変化が早いのでこの変化に対応するだけで社会で優位な立場に身を置ける。金銭的にも社会的にも。どこにも所属できる気がしない。発信は諦めるか。諦めない、そんなに危険な状況じゃない。丁寧に発信すれば消されるなんてことはない。
