I keep my habits to learn new stuffs.
数学と文学とプログラミングを手を動かして遊ぶ。
投資で食べていく。
ノート主体の人生。
悲しませないように努力する。
努力の複利。
Easy has a cost.
自分は投資家であり、サイエンティストである。
プロはどんなムードでも積み重ねる。
ひとつひとつ。
守りと攻めのバランス。
学んだことを愛する。
本気になれ。
分からないことが問題なのではなく、分からないことに向き合わないのが問題なのである。
情熱と粘り強さが成功の鍵。
Never give up.
It does not matter how slowly you go so long as you do not stop.

自立・脱出・パートナー。

理想の習慣をこの一年で構築できたことは大きい。お金を稼いで理想の生活も手に入れたい。
この理想の習慣をさらに改良して、さらに成長する。この習慣を続けていれば来年にはデータサイエンティストになれている。

勤勉が染み付いているという習慣は達成できた。プログラマーとして仕事はできていないので、ここを継続して達成していく必要がある。去年は明確な目標を立てたり反省したりしなかったので、そこも改善された。来年は、100%目標を達成したい。仕事もしくは稼ぎがあれば、一人暮らしもパートナーを見つけることも達成されるので、習慣の先に確かなスキルを身につけて、仕事を得ることを目標としたい。6月あたりから、仕事をアプライし始める。その頃には、ETHの税金がどうなるかが明確になるので、仕事を取るべきか、オープンソース運営に回るか考えれば良い。
